The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
Usopp revient ?!
Oui.
Il s'entraînait sur la côte.
Vraiment ?!
Alors, c'est comme ça.
Dans ce cas, je vais le chercher tout de suite !
Tu as l'air vraiment impassible.
Usopp revient !
Attendez-moi, les gars !
Je ne pardonnerai à personne qui essaiera de le ramener ici.
Pourquoi ?!
Quoi qu'il arrive, ce n'est pas à toi de te montrer modeste, Luffy.
Je ne l'accepterai pas tant qu'il ne viendra pas supplier.
Zoro !
Hé ! Pourquoi tu es si...
Qu'est-ce que tu fabriques ?!
Tais-toi !
Peu importe ce que Luffy et Usopp ont ressenti quand ils ont commencé à se quereller...
Peu importe qui avait raison...!
Après avoir exigé un duel d'homme à homme,
Tu dois te dévouer au résultat de la bataille !
Et, après avoir perdu,
il est parti de son propre gré.
Écoutez tout le monde !
Même s'il est idiot, il a le titre de Capitaine.
L'équipage serait mieux sans quelqu'un qui ne montre pas de respect pour ce gars.
Un équipage qui perd le respect de son Capitaine est voué à s'effondrer.
Écoutez !
Vous pouvez agir de manière décontractée comme d'habitude, mais,
Si, même un instant, le gars qui est mon chef laissait les autres lui marcher dessus,
La prochaine fois, c'est moi qui quitterai cet équipage.
Hein ?! Ça ne va pas calmer cette conversation !
Si cet idiot veut revenir, c'est bien.
Cependant, s'il ne fait pas la distinction des affaires actuelles,
et agit par intérêt personnel,
alors je ne lui pardonnerai absolument pas !
Si c'est le cas, il vaut mieux que tu laisses Usopp sur cette île !
Attends, Zoro.
Il est vrai qu'il a fait des erreurs, mais,
Si tu lui disais juste ce que tu viens de dire quand il reviendra...
Quitter l'équipage est-il une chose si facile à faire ?!
Non...
Mais...
Nami-san.
C'est malheureux, mais,
juste pour cette fois, ce qu'il dit est juste.
Nous ne pouvons pas non plus continuer à faire confiance à un gars qui a commencé une telle chose sur un coup de tête.
C'est simple...
Si la première chose que Usopp dit est des excuses profondes, très bien.
Si ce n'est pas le cas...
Alors, il n'y a pas de place pour qu'il revienne.
Ce que nous faisons n'est pas un jeu de pirates enfantin !
À plus, Usopp.
Je me suis bien amusé jusqu'à présent.
Tu as raison...
Nous nous sommes séparés une fois.
Il reste encore beaucoup de jours avant que le navire ne soit prêt.
Nous l'attendrons tranquillement.
L'étonnant Thousand Sunny et
les excuses larmoyantes de Usopp !
Vice-Amiral Garp !
Nous avons trouvé l'emplacement de l'équipage au Chapeau de Paille !
Ils sont sur la côte sud-est !
Actuellement, ils sont sur l'île de la ferraille en train de faire des préparatifs pour le départ !
Nous allons les poursuivre immédiatement !
Tout le monde monte sur le navire !
Oui !
Vice-Amiral Garp, c'est assez embarrassant après des adieux si émotifs avec Luffy-san et les autres.
Si vous avez des plaintes, dites-les à Sengoku !
C'est lui qui nous a envoyés ici après s'être mis en colère !
Il est tellement imbu de lui-même...
C'est toi qui as dit "Parce que c'est mon petit-fils" dans le Den-Den Mushi après tout.
Tais-toi ! Amateur.
A-Amiral, est-ce vraiment acceptable que tu restes comme ça ?
C'est embêtant de rentrer à vélo...
Eh bien, je vais juste m'en laver les mains.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée puisque nous allons nous battre et tout.
Très bien ! Je retourne auprès de mes amis !
Le navire doit être déjà terminé.
Tout le monde doit m'attendre !
Tout ce qui reste à faire est de retourner auprès de l'équipage de la manière la plus naturelle.
Quoi, après tout, ce sont mes potes.
J'ai 100 stratégies types après tout.
Comme prévu, c'est la meilleure que j'aie pour mon discours de "première chose à dire".
Puisque vous pleurez et suppliez tous, je serai ravi de revenir en tant que Vice-Capitaine !
Merci, Vice-Capitaine Usopp !
Tout ce que tu dis sont des mots qui me font plaisir de revenir !
Comme on peut s'y attendre de moi !
Vraiment un homme qui peut relever ceux qui sont abattus !
L'amour de chacun pour moi augmentera de plus en plus après cette adversité !
Nous vivrons heureux !
Très bien ! Dépêchez-vous !
C'est un triste adieu !
Water Metropolis Water Seven !
Nous partons !
Frère !
La Famille Franky est immortelle !
Hé ! Luffy !
Luffy !
Es-tu vraiment sûr de ça, Chapeau de Paille ?
Nous attendons encore une personne.
J'ai attendu...
Depuis que j'ai tout entendu à ce sujet de Sanji dans cette pièce de Galley-la.
Nous l'avons attendu tout ce temps à cet endroit, mais il n'est pas venu.
C'est la réponse.
Je pense qu'il en sera également satisfait.
Ce n'est pas comme s'il avait arrêté d'être un pirate, alors nous pourrions le rencontrer sur les mers à venir.
Bon sang ! La Marine nous a déjà trouvés !
Grand-père ?!
C'est le navire de guerre du Vice-Amiral Garp !
Frère ! Ne regarde pas en arrière, fuis !
Hé Luffy ! Tu m'entends ?!
Grand-père ici ! Grand-père ici !
Réponds si tu m'entends !
Hé Grand-père ! Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?!
Tu n'as pas dit que tu n'allais pas nous capturer ici ?!
Eh bien, beaucoup de choses se sont passées !
Je suis désolé mais vous allez mourir dans cette mer !
Il n'y a pas d'excuses que je puisse te donner mais,
Je m'occuperai de toi moi-même !
Passe-moi le boulet de canon.
O-Oui.
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Poing...
Météore !
I-Il vient de nous tirer un boulet de canon à mains nues !
Ça a volé beaucoup plus vite qu'avec un canon normal !
Comme un lancer de baseball !
Ma puissance a diminué dernièrement.
Nous n'avons pas le choix ! Nous allons devoir nous échapper !
Le nouveau navire pourrait exploser !
Apportez 1000 boulets de canon de plus !
Oui !
C'est mauvais !
Cette fois, beaucoup plus arrivent !
La Pluie de Poings Météores ?!
Oui.
Il n'y a pas de navire qui puisse résister à ça quand il l'utilise !
Eh bien alors, allons-y, les gamins.
Toute vitesse en avant !
Nous allons écraser ces boulets de canon !
Compris !
Bon sang ! Il ne vient vraiment pas ?!
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il est là !
Usopp est venu !
Hé, tout le monde ! Usopp est venu !
Vraiment ?
Oui !
Bougez ! Bougez !
S'il vous plaît, bougez !
Poussez-vous un peu s'il vous plaît !
Hé, le Frère-Nez !
Qu'est-ce que tu fais là ?!
Qu'est-ce qui se passe ?!
Les Marines ne sont pas venus, alors pourquoi le navire part-il ?!
J'étais sûr que tu étais dessus !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Le grand moi est toujours là !
Pourquoi ?
Pourquoi ?!
Même après la dispute, je me suis battu à vos côtés tout le temps !
Il n'y a aucune chance que vous ayez oublié...
Que le roi des tireurs d'élite, sous toutes ces activités, Sogeking, c'est moi !
Vous m'avez oublié juste parce que j'ai changé d'apparence ?!
Attendez !
Hé ! Les escaliers sont cassés, faites attention !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Hé !
Hé les gars ! Soyez tranquilles, je reviens tout de suite !
Bande d'idiots !
Arrêtez déjà !
Caoutchouc...
Ballon !
Usopp est venu, Luffy !
Usopp est là !
Protégez le navire !
Hé ! Soyez contents, c'est moi !
Chopper, nous avons beau temps aujourd'hui.
Allons pêcher !
Je suppose que c'est hors de question.
Au fait, j'ai une bonne nouvelle !
Quand je reviendrai, je suis prêt à prendre le poste de Vice-Capitaine !
Comment ça ? Hé !
Hé ! Luffy ! Tout le monde !
Je comprends !
Vous êtes si heureux que vous ne pouvez pas arrêter de pleurer, n'est-ce pas ?!
C'est ça, n'est-ce pas ?!
Luffy.
Je ne dois pas rester avec vous,
Après tout, je ne vous ai apporté que des ennuis.
Vous les gars, ne me dites pas que vous avez vraiment cru à cette blague à l'époque ?!
Nous nous connaissons depuis longtemps maintenant.
Il n'y a aucune chance que je sois sérieux à propos d'une telle chose !
Nous nous sommes pas mal disputés, mais nous sommes toujours amis !
Laissons le passé derrière nous !
Hé ! Dites quelque chose !
Arrêtez de faire les idiots tout le monde !
Luffy, Usopp nous appelle !
Je ne l'entends pas.
Zoro !
Je n'entends rien !
Menteur ! Tu l'entends !
Arrête de plaisanter.
Qu'est-ce qui se passe...
Vous comptez vraiment partir sans moi ?
Je vois... très bien.
Si c'est ce que vous voulez,
Je n'ai qu'une dernière chose à vous dire...
Où que j'aille à partir de maintenant...
ça ne vous regarde pas.
Je quitte cet équipage !
Je suis désolé !
Je suis désolé pour mon entêtement !
J'avais tort !
Usopp !
Même si j'étais têtu jusqu'à maintenant...!
Même si j'ai dit que je quittais l'équipage...!
Je veux changer tout ça, mais je ne peux pas !
Je ne peux pas, alors je vous en supplie !
S'il vous plaît, reprenez-moi avec vous !
Juste une fois de plus...!
Laissez-moi être votre compagnon d'équipage !
Luffy...
Espèce d'idiot !
Dépêche-toi de t'accrocher !
C'est toi l'idiot !
Vous êtes pitoyables, tous les deux.
Nous sommes enfin au complet !
Dépêchons-nous de sortir de ce bombardement pour partir à l'aventure, les gars !
Faites de votre mieux, héros de la ville !
Ils seront écrasés avant de pouvoir s'échapper !
Hé ! Vous ne devriez pas les encourager !
N'abandonnez pas ! Chapeaux de Paille !
Courez ! Courez ! Courez !
Frère !
Qu'est-ce que...?
Q-Qu'est-ce qui se passe ?!
Ils affalent les voiles ?
Ils ont abandonné ?
Abandonné ?
Ce n'est pas ça, mais...
Qu'est-ce que tu manigances, Luffy ?
Dépêchez-vous ! Affalez les voiles !
Hé ! Tu es vraiment sûr de ça, Franky ?
Idiot ! Tu dois faire confiance à ce navire !
C'est ça ! Tu dois faire confiance, idiot !
Idiot ! Imbécile !
Usopp, il y a un instant tu étais...
Eh bien... c'est bon...
Aidez-nous, les gars !
Un nom ?!
À un moment pareil ?!
C'est vrai, un navire sans nom ne servira à rien pour naviguer.
Eh bien, ça doit être comme un Lion.
D'accord !
Je viens de penser à un nom génial pour lui !
L'Ours !
Le Lion Ours Polaire !
C'est un nom tellement bizarre pour un navire !
Alors, Le Lion Tigre Loup !
Arrêtez cette énumération d'animaux !
C'est comme une sorte de malédiction !
Calmar ! Poulpe ! Chimpanzé !
Sans Lion dessus ?!
Eh bien, Lion est bon pour un navire.
Même si, les gars de Galley-La n'ont pas compris.
Cette grosse tête devrait faire l'affaire.
Oui, c'est un beau tournesol !
Ce n'est pas ça, idiots !
Eh bien, je ne vous blâme pas pour votre erreur...
Mais, c'est le navire que le futur Roi des Pirates montera.
C'est ce que tu espérais, n'est-ce pas Franky ?
C'est ça.
Un qui convient pour naviguer sur les mers comme une bête sauvage et atteindre le sommet !
Un soleil merveilleux en effet.
Ce n'est pas ça, idiot !
Un navire solide et lumineux comme le soleil qui peut joyeusement surmonter 1000 mers...
Quelque chose qui correspond à ces mots.
Je t'ai dit non, Idiot-bourg !
Comment sonne ce nom pour le navire, Franky ?
Le Navire Pirate...
Thousand Sunny !
C'est tellement cool !
C'est bien mieux que le nom Lion Gorille Dango auquel je viens de penser !
Vous jouez au Scrabble ?!
C'est encore mieux que le nom Maître Lionel auquel j'ai pensé.
Mieux que mon Être des Ténèbres...
Et mon Monsieur Tournesol.
Vous avez tous perdu la tête ?!
Un navire qui peut naviguer sur mille mers, ça sonne bien...
Et la partie ensoleillée aussi.
Attendez les gars !
Ce n'est que le début.
Le nom certain pour lui est celui que j'ai préparé !
Écoutez !
Le nom de ce navire sera...!
Allons-y avec le nom du Vieux Iceburg, j'aime bien !
Le Nouveau Champion du Gang Lion de Combat Franky !
Thousand Sunny, est un bon nom.
Champion du Gang Lion !
D'accord !
C'est un plaisir, Sunny !
Maintenant que le nom est décidé, notre voyage est enfin lancé.
Tu as raison.
Hé, Franky !
De quoi tu te plains là-bas ?!
Dépêche-toi de te débarrasser de cette soi-disant arme secrète !
Oui, dépêche-toi !
Le navire de guerre nous a presque rattrapés !
Je sais ! Tais-toi !
Jetez un dernier coup d'œil à cette magnifique Métropole de l'Eau.
Dans quelques instants, vous ne pourrez même plus voir l'ombre de cette île !
Je vois.
Grand-père !
Aussi, Coby et... !
Je suis content d'avoir eu la chance de te revoir après si longtemps !
Dis mon nom !
De quoi tu parles, Luffy ?!
Il reste encore beaucoup de boulets de canon !
Poing...
Météore !
C'est inutile !
À partir de maintenant, nous allons nous concentrer sérieusement sur l'évasion !
Retrouvons-nous un jour !
Luffy-san est tellement cool !
Salaud !
Tu es le fils de mon fils et pourtant tu oses me sous-estimer, Luffy !
V-Vice-Amiral Garp, calmez-vous s'il vous plaît !
Vieux Ice !
On a le nom du bateau !
Merci pour ce super nom !
Tout le monde ! Merci pour tout !
On y va maintenant !
On dirait qu'il dit quelque chose !
Je ne l'entends pas.
On dirait que ceux qui sont pirates ne peuvent pas partir tranquillement.
Eh bien, c'est parti !
Le canon à air géant renforcé avec le bois précieux Adam !
Le Dispositif d'Accélération d'Urgence Miracle !
Si vous osez me sous-estimer... !
C-Courez ! Luffy-san !
Vous allez vous faire tuer !
Franky, dépêche-toi !
Tu vas te blesser !
On est morts !
Coup de...
Français : Tir
Burst !
Le bateau... !
S'est envolé !
Ils ont réussi...
Incroyable !
Je me souviens de cette sensation !
Merry.
Il utilise trois barils de cola, mais il peut nous envoyer voler à 1 km.
Il n'y a pas une seule chose que le Going Merry sur lequel tu étais ne puisse faire que ce bateau ne puisse pas faire !
Il est meilleur à bien des égards !
Cependant, l'âme courageuse de ce navire vit dans le Thousand Sunny !
S'il est endommagé, je le réparerai comme neuf !
Tout ce qui concerne l'entretien et les armes du navire, vous pouvez me les laisser !
À partir d'aujourd'hui, c'est votre bateau !
Pff...
Ils se sont échappés...
Comme on pouvait s'y attendre de mon petit-fils.
Il a finalement décidé de ne pas venir avec nous.
On dirait.
Cependant, le Roi des Tireurs d'élite a promis que tout le monde visiterait Elbaf un jour.
J'ai hâte.
Nous pouvons attendre patiemment ; la durée de vie d'un Géant est de 300 ans après tout.
Ça, c'était du travail !
En effet.
Bon, il est temps de retourner au quartier général.
Nous venons aussi, c'est sûr !
Il y a encore beaucoup de travail à faire !
Retournons à la gare.
Chimney, Gonbe.
Eh bien...
Que ferait Frère ?
Aucune idée.
Nous avons juste fait ce que Frère a dit.
On va mourir de faim.
Iceburg !
Je pensais que ça arriverait...
Q-Que voulez-vous ?!
Pourquoi êtes-vous venu ici ?!
Si vous cherchez un travail, je peux vous en donner un.
Envoyez un gars par jour au bureau de Galley-La.
V-Vous êtes sûr, Ice... ?!
Non !
Frère !
Nouveau Frère !
Arrêtez ça.
Dans le Grand Line
sur une île quelque part
Commodore Smoker !
Bon travail !
Vous dites que ce pirate valait 50 millions ?
Trop facile...
Qu'est-ce qui arrive aux standards de l'armée ?
Pff...
Jour après jour, c'est la même chose...
Smoker-san !
Enseigne Tashigi !
Avez-vous vu les avis de recherche ?!
Le Chapeaux de Paille...
À qui parlez-vous ?
J-Je suis désolée.
Mets tes lunettes, idiote !
Le Grand Line
Royaume de Sable Alabasta
Q-Quoi... ?!
Nico Robin ?!
Que fait Miss All Sunday dans l'équipage de Luffy-kun ?!
C'est en effet une femme mystérieuse mais...
Si cela parvient aux oreilles de Vivi-sama, elle sera vraiment triste.
Oh ? Ça ? Je savais, mais...
Ce n'est pas grave.
Pas grave ?!
Nous pensions que vous seriez la plus choquée par ça !
Vous ne comprendrez pas ce que pense Luffy-san même si vous étiez très proche de lui.
C'est inutile d'y penser.
Cependant, je peux croire en tout ce qu'ils font.
C'est l'homme qui va devenir le Roi des Pirates.
Il est d'une autre envergure que nous.
Quelle tolérance !
Vous avez vraiment grandi, Vivi-sama !
Hé, pourquoi tu pleures ?
Un Marine est un Marine...
Tant que la Marine est une organisation, il y a une limite à faire ce que je veux.
La chose la plus essentielle maintenant est le rang.
Après les événements d'Enies Lobby, tous les pirates du monde commenceront à céder le passage au Chapeaux de Paille.
Oui.
Je le jure sur mon honneur...
Je les écraserai définitivement dans le Nouveau Monde !
Tout le monde !
Prêts ?!
Oui !
Alors, pour le retour de Robin et Usopp,
Et pour nos nouveaux compagnons d'équipage, Franky et...
Le navire pirate Thousand Sunny !
Santé !
Allons-y ! Notre prochaine étape est l'île des Hommes-Poissons !