The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
Tu es mon petit-fils, alors je ne vais pas t'arrêter ici.
Quant à la Marines, je leur trouverai une excuse, ne t'inquiète pas.
Au lieu d'une excuse, disons juste qu'ils se sont échappés.
De toute façon, je suis plus un chaperon qu'autre chose.
Prenez ces deux-là et discutez un bon moment.
Je retourne.
D'accord, salut.
C'était trop rapide !
Fais plus attention, idiot !
Je suis ton grand-père que tu n'as pas vu depuis longtemps !
Qu'est-ce que tu racontes ?
La seule chose que tu as faite, c'est me frapper !
Même comme ça, je veux toujours être aimé par mon petit-fils, espèce d'idiot !
Cet égoïsme est vraiment un trait de famille.
L'étendue de la Grand Line et
L'équipage à 600 000 000 !
Mais dis donc, il a un grand-père sacrément déjanté.
Cette partie sur Dragon m'a vraiment surpris.
On dirait qu'il n'y a pas une seule personne normale dans leur famille.
Où est Luffy ?
Il est devant en train de parler avec Coby.
Ça te va ?
Vous êtes amis, n'est-ce pas ?
C'est nostalgique mais...
Celui qui a sauvé Coby, c'était Luffy.
Nami est partie aussi, depuis qu'elle a entendu ce que la Marines avait à dire...
Peut-être qu'elle est timide.
Elle est allée à la piscine avec Kokoro-san.
La piscine ?
La piscine des employés de la Galley-La Company, derrière.
Nami-san en maillot de bain ?
Je vais lui apporter quelque chose à boire !
Alors, vous aussi vous avez traversé cette montagne pour entrer dans la Grand Line, n'est-ce pas ?
Euh, non.
Nous n'avons pas traversé Reverse Mountain.
Au quartier général, ils ont des navires capables de traverser la Ceinture Calme-
Quoi ?! C'est injuste !
Bien sûr, ils ne sont pas parfaits à 100% cependant.
Mais comment ?!
Il y a des Rois des Mers là-bas qui sont plus grands que des cuirassés !
Ils nous ont vraiment mis en difficulté !
En fait, le dessous du navire est recouvert d'une roche appelée granit marin.
Et alors ?
Alors, vous voyez,
Le granit marin émet le même type d'énergie que la mer,
Donc pour tous les poissons de l'océan, le navire semble-
L'énergie de la mer ?
Alors c'est ça !
De cette façon, même s'ils traversent les habitats des créatures
La Rois des Mers ne remarquera même pas la présence du navire !
De cette façon, même s'ils n'ont pas pris l'entrée à Reverse Mountain,
Ils pouvaient quand même entrer dans la Grand Line à volonté.
Comme on peut s'y attendre des scientifiques de la Marine.
J'ai eu de bonnes informations.
Grande sœur, grande sœur !
Tu ne vas pas nager ?
Hé !
Tais-toi une seconde, Chimney !
C'est une occasion rare !
La grande sœur pirate est si égoïste !
Je suis en train d'espionner là !
C'est quelque chose qu'on est censé crier ?
La personne responsable de cette recherche révolutionnaire est très certainement le scientifique de la Marine...
Le Dr Vegapunk.
Il est incroyable.
En effet, il est vraiment incroyable.
Chapeau de Paille, cette Fruit du Démon que tu as mangée,
C'est lui qui a identifié le pouvoir qu'elle contenait.
Et il a inventé la nouvelle technologie qui permet aux objets de consommer des Fruits du Démon.
Et ça, c'est juste ces dernières années !
Dr Vegapunk...
Hmm, il a l'air plutôt incroyable.
En effet, ce monde est rempli de gens incroyables !
Si je n'avais pas rencontré Luffy-san à l'époque, je me demande dans quel petit monde j'aurais vécu.
Tu m'as fait découvrir cette mer.
Ce jour-là, si tu n'étais pas sorti en trombe de ce tonneau...
Je serais certainement encore coincé à travailler sur le navire d'Alvida.
C'est vrai !
Tu étais sur le navire d'Alvida, n'est-ce pas ?
N'était-ce pas hilarant ?
La raison pour laquelle tu es monté sur ce navire en premier lieu !
Et maintenant ?
Je n'ai pas entendu cette histoire.
Nous sommes vraiment reconnaissants.
C'est pourquoi nous voulons essayer de rembourser le Vice-Amiral Garp en-
Pas question.
Je veux lui montrer ce que c'est d'être à notre place.
Oh, ça a l'air bien, espèce d'idiot maléfique !
Qu'est-ce que c'était ?!
Quoi ? Tu repars déjà ?
Mange avec nous ! Mange !
Nous sommes vraiment des ennemis...
Nous ne pouvons pas agir amicalement ensemble.
Luffy-san !
Sais-tu comment est appelée la seconde moitié de la Grand Line ?
Au-delà de la Red Line, la mer devient plus vaste.
Cette mer finale, les gens l'appellent d'un autre nom...
Le Nouveau Monde.
La mer où se rassemblent ceux qui veulent inaugurer une nouvelle ère !
L'homme qui contrôlait cette mer était...
Le Roi des Pirates !
Luffy-san !
Nous nous reverrons certainement là-bas !
Et la prochaine fois, je t'attraperai !
Je deviendrai encore plus fort !
Un jour, dans la Marine, je...
Je...
Deviendrai un Amiral de la Marine !
Non...
D-Désolé.
Désolé, je me suis juste emporté.
J'ai honte, de juste dire que je veux devenir ça.
Je me suis senti un peu inspiré depuis que nous t'avons trouvé et-
Coby !
Tu vas me combattre, n'est-ce pas ?
Alors bien sûr que tu deviendras aussi fort !
Quoi d'autre ?
M-Mais un Amiral ?
La prochaine fois que nous nous rencontrerons, nous serons encore plus forts.
Encore plus incroyables !
Pourquoi ?
C'est juste un rêve hésitant que j'ai laissé échapper mais...
Pourquoi est-il capable de me croire de tout son cœur ?
Qu'est-ce que c'est ?
Es-tu toujours un pleurnichard, Coby ?
D'avoir pu vous revoir tous les deux aujourd'hui...
Je suis vraiment reconnaissant !
Ce sera vraiment un défi de poursuivre ces deux-là !
Nous allons continuer à devenir encore plus forts !
Et dans le Nouveau Monde, nous nous reverrons !
Allons-y !
Euh, hé !
Vous feriez mieux de vous préparer !
Nous avons le cran de vous surpasser !
Hé, attendez !
D'accord !
Plus personne ne peut nous arrêter maintenant !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as perdu la tête !
Luffy, tu t'es encore trouvé un adversaire incroyable, n'est-ce pas ?
Coby est un gars capable. Je le savais.
Nami-san !
La viande d'eau est prête !
D'accord !
Grand-mère, tu es incroyable !
Ça sent vraiment bon !
N'est-ce pas ?
Maintenant, dis "aaaaah".
Délicieux !
Barbecue de viande aquatique !
Sogeking !
Quand est-ce que tu-
Allez, mangez autant que vous voulez !
Pourquoi tu pleures ?
Tais-toi !
C'est juste la fumée qui m'est entrée dans les yeux, c'est tout.
Comment c'est, Robin-chwan~ ?
C'est différent des provisions, n'est-ce pas ?
Oui, c'est délicieux.
Oh, c'est eux !
Chapeau de Paille-san !
Vous vous êtes enfin réveillée ?
Oh, la famille Franky !
Venez manger !
C'est un barbecue !
Mon préféré !
Hé, on est une tonne, il faut plus de viande !
C'est Sodome et Gomorrhe !
Je meurs de faim.
Moi aussi.
Les géants ! Hééé !
Chapeau de Paille !
Alors vous étiez réveillée ?!
La Galley-La Company !
Qu'est-ce que vous faites à la piscine...
Quelle fille sans vergogne !
C'est une piscine, vous savez.
Gaah, ça sent bon.
Iceburg-san !
Je ne peux absolument pas vous laisser voir ça, cette femme est une sorte de perverse !
Attendez !
On ne peut pas faire de pause quand on construit un bateau.
C'est vrai ! Alors on va prendre ce moment tout de suite !
Vous avez de la place pour moi aussi, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
On vous attendait, Frère !
Très bien, commençons !
Le numéro un : Sogeking !
Je vais chanter !
Super ! C'est la fête !
Sur l'île des Snipers,
Je suis né.
Écoute de là, Nico Robin.
Ce n'est pas possible...
Aokiji ?
Pourquoi n'as-tu pas fui comme toujours ?
Tu aurais dû pouvoir échapper au CP9 si tu avais été seule.
C'est parce que cette fois, c'était différent.
Les laisser se faire tuer,
Je ne pouvais pas faire ça.
Le géant qui s'est battu pour Ohara
il y a 20 ans, Jaguar D. Saul...
C'était mon ami proche.
Ce jour-là, j'ai respecté ses souhaits et j'ai épargné ta vie.
Par conséquent, je sens que j'ai la responsabilité de veiller à ce que ta vie devienne.
Mais après vingt ans sans endroit à toi,
J'ai trouvé trop risqué de laisser une bombe aussi dangereuse continuer à errer librement.
Vraiment, je sentais que tu devais enfin mourir.
Cette fois, je voulais enfin en finir avec ce qui s'était passé à Ohara.
Bien sûr, je n'aurais jamais pu m'attendre à ce que le CP9 soit vaincu.
As-tu enfin trouvé ta place ?
Oui.
Ce que Saul t'a dit, que ce soit faux ou juste...
À partir de maintenant, me montreras-tu cette réponse ?
J'en ai l'intention.
Dans ce cas, vis fort.
Ohara n'est pas encore oubliée.
Aokiji !
Hé, Robin !
Regarde par ici !
Robin ! Par ici !
Robin !
Combien de viande peux-tu manger ?
C'est la meilleure Luffy !
Sérieusement, essaie d'avoir un peu de manières.
Tu te gavais il y a une seconde.
Tu veux essayer ?
Jamais de la vie !
Hé, Robin !
Hé, par ici.
Peut-être que je devrais essayer aussi ?
Oui, fais-le Robin !
S'il vous plaît, arrêtez, Robin-chwan !
Elle n'a encore rien fait...
Cinq Doyens !
Cinq Doyens, quelque chose de terrible est arrivé !
Qu'est-ce que c'est ?
Au Nouveau Monde, la flotte que nous avons envoyée il y a quelques jours a été vaincue.
L'Empereur "Cheveux Rouges" Shanks et l'Empereur "Barbe Blanche" Edward Newgate,
Sont enfin entrés en contact direct !
Quoi ?
Vieil homme !
Cheveux Rouges veut avoir une entrevue avec toi.
Bien sûr, fais-le entrer.
Mais le gamin a intérêt à avoir de la bonne gnôle avec lui.
Est-il vrai que toute la flotte a été vaincue ?
Oui, c'est ce qu'on dit.
Cheveux Rouges et Barbe Blanche sont-ils entrés en contact ?
Attention !
Écoutez bien !
Je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant.
Restez en garde stricte et attendez les ordres !
Oui, chef !
Arrêtez le cap !
Levez les voiles !
Capitaine !
Nous recevons Cheveux Rouges.
Le voici... Cheveux Rouges.
Vous, les faibles, feriez mieux de rester en arrière.
Vous ne le supporterez pas.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Laissez tomber, entrez juste.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Que se passe-t-il ?
C'est déjà trop tard.
Ne paniquez pas, ils sont juste inconscients.
Si vous êtes à moitié préparés, vous ne pourrez pas garder vos sens devant cet homme.
Comme toujours...
Quel Haki insensé.
Haki : Ambition
Excusez-moi.
Je devais être un peu menaçant puisque c'est un navire ennemi.
Rien que de voir ton visage fait de nouveau souffrir la blessure infligée par ce bâtard.
J'ai apporté de l'eau de guérison, je n'ai aucune intention de me battre.
Il y a quelque chose dont je veux te parler.
Et ça vient de celui qui vient de faire étalage de son Haki ?
Espèce d'idiot.
Hé ! Cheveux Rouges !
Bâtard, regarde ce que tu as fait !
Oh ! Mais n'est-ce pas le commandant de la première division, Marco ?
Ne veux-tu pas rejoindre mon équipage ?
Tais-toi !
Vieil homme, devrions-nous...?
Oui, on dirait qu'il ne veut pas se battre.
Laissez-nous seuls.
Cet alcool West Blue, ça ne va pas.
De toutes les mers où j'ai été, il n'y a pas d'alcool qui surpasse les propriétés curatives pour la peau de cette eau.
C'est de l'alcool de ma ville natale.
S'il te plaît, bois-le.
Pas mal...
Roger,
Garp,
Sengoku...
Seuls quelques-uns de ceux qui connaissaient les mers à l'époque sont encore là.
Ça fait 22 ans, c'est tout naturel.
Tu as aussi gravi les échelons...
Tu n'étais qu'un apprenti sur le navire de Gol D. Roger.
Tu étais plutôt bon sur le navire de Roger,
Avec ton partenaire au visage bizarre.
Nous arrivons, Barbe Blanche !
J'espère que tu es prêt !
Je vais t'arracher cette barbe !
Qui traites-tu de nez rouge ?!
Il était toujours avec toi.
Ce drôle de nez rouge est-il mort ?
Buggy ?
Ça me rappelle des souvenirs...
Le jour de l'exécution du Capitaine, nous nous sommes séparés à Loguetown.
Viens avec moi, Buggy !
Comme si j'allais être ton subordonné, idiot !
J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles il est toujours un pirate.
Pour moi, c'était comme hier.
Ils ne sont qu'une poignée à être devenus des légendes.
Les duels quotidiens entre toi et Œil de Faucon résonnent encore à mes oreilles.
Quand un homme comme toi revient du East Blue avec un bras en moins, n'importe qui serait surpris.
À quel genre d'ennemi l'as-tu donné ?
Ce bras gauche qui est le tien.
Ceci...
Je ne t'aurais pas pris avec moi de toute façon.
Comme si tu pouvais devenir un pirate.
Je le ferai !
Un jour, je trouverai des compagnons qui surpasseront cet équipage.
Je trouverai le plus grand trésor du monde.
Et je deviendrai assurément le Roi des Pirates !
J'ai fait un pari...
...sur la Nouvelle Ère.
Eh bien, si ça en valait la peine, alors tant mieux.
Barbe Blanche.
J'ai traversé de nombreuses batailles, et reçu de nombreuses blessures, mais...
En ce moment, celle qui me fait mal...
...c'est cette blessure.
Celle-ci n'est pas une blessure que j'ai eue lors d'une aventure, ni reçue d'Œil de Faucon.
Celui qui me l'a infligée, était l'un des tiens...
Barbe Noire, Teach !
Ce n'est pas comme si j'avais été négligent.
Vois-tu ce que j'essaie de dire ?
Barbe Blanche.
Il attendait tranquillement une occasion.
Il n'a pas pris le titre de commandant pour être célèbre.
Il voulait se cacher.
Jusqu'à présent, il est resté caché dans l'ombre du nom de Barbe Blanche.
Et afin de gagner du pouvoir, il a agi.
Au final, il vise le sommet,
Avec sa propre volonté.
Il pourrait même venir te voler ton titre.
Que veux-tu que je fasse ?
C'est la question principale.
S'il te plaît, arrête Ace !
Même s'il est jeune, le commandant de ta 2e division est un homme de confiance.
Ace est fort, je le sais.
Mais, cette célébrité et cette confiance peuvent déformer les choses.
Ce n'est pas encore le moment pour ces deux-là de se battre !
Laisse Barbe Noire Teach tranquille.
C'est ma seule requête.
Le vieil homme rit.
C'est comme la façon de parler de ce drôle de nez.
Son crime est... quelque chose qui ne devrait jamais être fait sur un navire pirate, le meurtre d'un autre compagnon d'équipage !
Il a brisé la règle de fer.
Depuis qu'il est monté sur mon navire, aussi stupide qu'il ait été, il est devenu mon fils.
Où va l'âme d'un fils assassiné ?
Je dois montrer à cet homme qu'on ne peut pas traverser ce monde sans morale !
C'est ma responsabilité de montrer à Teach sa folie !
Tu as compris, abruti ?
Tu es cent ans trop tôt pour me donner des ordres !
Personne n'aurait pu arrêter ça...
Le déchaînement de cet âge !
Pas assez pour me faire peur !
Je suis Barbe Blanche !
Ce bâtard aux cheveux rouges ! Qu'est-ce qu'il fait au vieil homme ?!
Détends-toi.
Ce n'est pas le genre d'homme à faire des choses stupides.
Mais, il semble que quelque chose ait mal tourné dans la conversation.
Regarde le ciel.
Les nuages...
Non, le ciel a été fendu en deux !
Frère, n'est-ce pas Iceburg ?
N'est-ce pas ?
Tu t'y mets vraiment, Franky.
Hé, pourquoi es-tu venu ?
Gaah, et alors ?
Je ne peux pas te donner un coup de main ?
Bâtard, es-tu venu interférer avec mon plan ?
Tu n'as fait que démonter ; tes compétences ne sont-elles pas émoussées ?
Montre-moi tes plans.
Tous les Tom's Workers sont présents...
Même si nous devons construire un navire dans cet endroit vide.
C'est pour le Chapeaux de Paille !
Devrions-nous te donner un coup de main ?!
S'occuper seul d'un travail aussi pressé doit être difficile.
Est-ce que ça va si tu le fais ici au lieu d'en ville ?
Si nous construisons un remplaçant pour ce navire brûlé,
Tous les employés devaient venir donner un coup de main, quoi qu'il arrive.
Vous les gars !
Chacun d'entre vous...!
Ce sont de si bons gars.
Ils le sont.
Vous feriez mieux de ne pas traîner !
D'accord ! Montrons-leur de quoi le 1er Quai est capable !
Hé !
Regardez !
C'est le journal d'aujourd'hui !
Il montre les événements d'Enies Lobby.
I-Il est enfin arrivé !
Hé ! Qu'est-ce qui est écrit à ce sujet ?
C'est un article qui pourrait décider de nos destins !
Eh bien... ça...
Ç-Ça...
À notre sujet...
Il n'y a rien d'enregistré.
V-Vraiment ?!
Pas du tout ?
Il n'y a pas d'erreur !
Et nous nous préparions à une vie de fugitif permanente !
Dieu merci !
Quelle chose inattendue.
Hé, jetez un œil !
C'est un article sur Chapeau de Paille !
Il semble qu'il ait fait tomber l'île judiciaire.
Avec ça, sa prime va certainement augmenter !
Enies Lobby est célèbre pour avoir le train des mers qui va jusqu'au Water Seven.
Ce n'est pas loin d'ici.
Nous pourrions avoir la chance de le rencontrer à nouveau.
Être à portée de tir...
Quelle bande de malchanceux ils sont...
Allons-y, Capitaine !
Bien sûr que nous y allons !
Eh bien, préparez-vous à partir !
Ne tardez pas !
Hé !
Attends une minute, Teach.
Je te cherchais.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Après tous les problèmes que la Famille Franky a causés.
Se pourrait-il que ton grand-père n'ait pas voulu impliquer des gens ordinaires et ne les ait pas signalés ?
Non... une telle chose...
Je ne pense pas.
C'est sûrement l'œuvre de Aokiji...
Quel homme imprévisible.
Quoi qu'il en soit, je suis contente.
C'est bien pour nous, mais qu'ils deviennent des fugitifs serait assez malheureux.
Et à leur place, il est écrit des choses horribles sur ce que nous avons fait.
"Déclaration de guerre au Gouvernement Mondial".
Ils nous blâment même d'avoir brûlé l'île.
Avec ça, nos primes vont augmenter.
V-Vais-je aussi avoir une prime sur ma tête ?!
Eh bien, c'est très probable, mais...
Le plus badass, ce sera moi.
"Une Grande Star Apparaît".
Pourquoi t'excites-tu ?!
Franky nous construit un bateau ?!
Ah oui, tu dormais, c'est ça ?
Ouais, c'est génial !
Alors, qu'est-ce que vous en dites ? C'est un chic type après tout !
Quel genre de bateau ce sera ? J'ai hâte de voir ça !
C'était un chic type, un chic type...
Alors utilisons le reste de l'argent pour acheter des provisions.
Hé, tu crois que le bateau sera énorme ?
Eh bien, depuis qu'on est arrivés ici, je rêvais de plus d'espaces.
Où sont les 100 millions de berrys qui étaient là ?
Oh, ça a été dépensé pendant la fête, pour acheter de la viande et de l'alcool.
Dépensé... ?
Notre argent ?!
Ce n'était pas pour notre fête ?
Il ne reste presque rien !
Eh bien, bien sûr !
Presque tout le monde en ville est resté à cette fête jusqu'au bout.
C'était vraiment amusant !
Eh bien, puisque nous aurons notre bateau, ça n'a plus d'importance.
Et j'avais pensé à acheter de merveilleux meubles pour le bateau...
Allons au canal pour en chercher.
Hé, Robin, puisque je suis sorti pour m'amuser, tu peux me prêter de l'argent ?
Je n'en peux plus !
Tu n'auras rien !
Compris !
Usopp ?
Qu'est-ce que c'est ?
Luffy, tu veux que je revienne maintenant ?
Pfff, on ne peut rien y faire.
Si je ne suis pas là, vous ne pouvez rien faire.
D'accord, puisque vous insistez, je reviendrai dans l'équipage.
Peut-être que c'est mieux si je le dis comme ça.
C'est le 23ème modèle...
Hé, Chopper, il fait beau aujourd'hui.
Allons pêcher !
Hé, Luffy, et toi ?
Celui-ci est aussi bon.
La stratégie du "faire comme si rien ne s'était passé".
Ou...
J'ai décidé d'aller à Elbaf !
Quoi ? S'il te plaît, ne pars pas !
Je plaisantais.
Je peux comprendre vos sentiments.
Tu vas revenir, Usopp ?!
Bien sûr, idiot !
Pfff, vous m'aimez vraiment !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Cet idiot.
Iceburg, tu as l'air fatigué, et si tu dormais un peu ?
Ce serait toi !
Je suis vaincu...
Mon corps... est chaud...
Je suis toujours en vie...
À ce rythme... je vais mourir...
Il n'y a personne ici.
Un navire abandonné et mis au rebut.
Ferraille...
Morceaux de fer...
Un endroit qui me calme...
D'abord, si je ne fais rien pour ce corps immobile...
Le Log est réglé.
Le Log Pose pointe vers la prochaine île.
Ensuite, il ne reste plus qu'à monter sur le bateau.
Ça va être amusant !
C'est vrai, comme c'est une surprise, il nous a dit de ne pas aller le voir.
Vous les gars, si vous suivez ce Log, savez-vous où vous arriverez ?
Non, où ça ?
Il semble pointer un peu vers le bas.
C'est ça.
La prochaine île est...
Le paradis sous-marin,
L'Île des Hommes-Poissons.
L-L-L'Île des Hommes-Poissons ?! Enfin ?!
Hein ?! Qu'est-ce qui ne va pas, Sanji ?!
L'Île des Hommes-Poissons ?
Comme c'est compliqué...
Ah oui, à cause de ce qui s'est passé dans ton village...
Mais, cet homme-poisson était un pirate, n'est-ce pas ?
C'est exact, tu as vraiment compris, n'est-ce pas, idiot ?
Même si tu es stupide.
L'Île des Hommes-Poissons est un repère célèbre sur le Grand Line !
Les plus belles sirènes du monde dessinent des arcs dans la mer.
Un royaume de rêve où l'on peut coexister avec les poissons.
C'est vrai ?!
Incroyable !
Mais, ne pouvons-nous pas rêver ?
C'est ce que nous faisons, nous les pirates !
Il y a aussi des jeunes !
Cependant, atteindre le paradis n'est pas si simple.
Je suis inquiète à propos de ce concept de "fond de la mer", cependant...
Nous le saurons une fois que nous y serons allés.
Le problème n'est pas là.
Jetez un œil à la première page du journal le plus récent.
Qu'est-ce que c'est... ?
"Encore une fois ce mois-ci, 14 navires ont disparu."
Qu'est-ce que cela signifie ?
Cette zone triangulaire est...
Le Triangle de Florian.
C'est une zone que vous êtes forcés de traverser pour atteindre le paradis.
Chaque année, plus de 100 navires disparaissent dans cette mer pour des raisons inconnues...
Puis, bien plus tard, les navires sont retrouvés sans aucun marin.
Il y a des témoignages d'un navire fantôme transportant ceux qui sont décédés en naviguant dans cette mer.
Des fantômes apparaissent ?! C'est effrayant !
Allons-nous voir des squelettes vivants ?!
Qu'est-ce que tu imagines ?
Non !
Je ne veux absolument pas les rencontrer ni les voir !
Un si horrible navire !
Que pourrait-il se passer dans cette mer ?
Qui sait...
Tout peut arriver là-bas.
Ceux qui entrent dans cette mer ne reviennent jamais, c'est pourquoi je ne sais pas...
C'est une mer brumeuse, profonde et sombre...
Faites attention...
Quoi qu'il en soit, avant d'entrer dans cette mer extrêmement désastreuse et dangereuse, vous feriez mieux d'être solidement préparés.
Les navires fantômes qui ne sont que des ombres de ce qui fut autrefois des navires marchands ou des navires pirates...
Sont des éléments indispensables des légendes de navires au trésor.
Cherchons les navires fantômes !
Laissez-moi faire !
Hein ?! Je ne veux pas !
J'ai l'intention de faire le plein de provisions au cas où nous aurions un accident, alors ne vous inquiétez pas.
Un navire au trésor ?
Il pourrait y avoir des épées aussi.
Frères pirates !
Chapeau de Paille !
Vous avez besoin de quelque chose ?
Frère Franky nous a dit de venir appeler tout le monde !
Le navire de rêve est terminé !
Il a l'air génial !
Il est déjà terminé ?!
C'était rapide !
Les cinq charpentiers navals de premier ordre sont restés éveillés toute la nuit pour le construire !
Le construire !
D'accord ! Alors allons-y !
Ouais !
Chapeau de Paille-san !
La famille Franky !
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ?
Vous êtes essoufflés.
Pour être honnête, nous venons juste d'en entendre parler !
Vous avez vu les avis de recherche ?!
Avis de recherche ?
On vous a donné une prime incroyable, Chapeau de Paille-san !
Et tout le monde en a une aussi !
Moi aussi ?!
D'accord !
Au lieu de parler, voyez par vous-mêmes.
Vous avez tous les sept une prime maintenant !
Chapeau de Paille Luffy
Prime de 300 000 000 de berrys.
Elle a augmenté !
Chasseur de Pirates Zoro
Prime de 120 000 000 de berrys.
Voleuse de chats Nami
Prime de 16 000 000 de berrys.
Pas possi-
Amateur de Barbe à Papa Chopper (Animal de compagnie)
Prime de 50 berrys.
Cinquante... ?
L'Enfant du Démon Nico Robin
Prime de 80 000 000 de berrys.
Qui est-ce... ?
Jambe Noire Sanji (Tentative de photo échouée)
Prime de 77 000 000 de berrys.
Il y en a aussi une pour Sogeking.
J-Je compatis et je suis sûr que vous avez beaucoup de choses à vous dire, mais,
S'il vous plaît, attendez.
Ce que nous vous demandons, c'est ceci.
Regardez ça, s'il vous plaît.
Franky !
Cyborg Franky
Prime de 44 000 000 de berrys.
C'est terrible, Frère a une prime sur sa tête !
C'est terrible !
C'est ça.
Nous avons réussi à l'éviter, mais Frère n'a pas pu...
La vie de Frère sera en danger s'il reste à Water Seven.
S'il se fait attraper cette fois, nous n'aurons pas le pouvoir de le sauver !
Sûrement, Frère doit s'inquiéter pour nous et ne veut pas quitter l'île.
C'est pourquoi nous sommes tous venus vous parler...!
Chapeau de Paille-san, je vous en supplie !
Même si c'est contre sa volonté, emmenez Frère en mer !
Cet homme était l'enfant d'un pirate, pour commencer !