The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
Pardonne-toi !
Franky part !
Vous, vous êtes décidés pour Usopp ?
C'est une question de fierté...
Je sais.
Combien de temps vas-tu rester déprimé ?
Tais-toi !
Pourquoi suis-je le seul avec un dessin ?!
C'est une somme incroyable pour la première fois.
Quelle partie de cette image me ressemble ?!
Elle te ressemble exactement...
Quelle partie de ça, c'est moi ?!
∆ □ x ∑ ≠ € җ Ө ☼
Je ne comprends pas tes mots...
Je vais être la risée de toutes les femmes du monde...
J'ai été trompé...
Il a dit qu'il était le reporter du magazine de la ville.
La photo est mignonne, pourtant...
J'ai aussi eu une prime après tout...
Je suis aussi un pirate !
Je me suis battu comme un vrai homme !
Je dois m'opposer à ces 50 Berrys !
Eh bien, fais mieux la prochaine fois !
Dépêchez-vous !
N'oubliez rien !
Dès que nous aurons le navire et Franky, nous partons !
Luffy, Sanji ne bouge pas.
Oublie ce type bouclé.
Vous partez déjà, les pirates ?
Des exceptions parmi les exceptions, n'est-ce pas ?
Qu'ils aient tous des primes dans un si petit équipage, c'est...
La prime totale est de plus de 600 millions.
Au fait...
Cet homme appelé Jambe Noire...
Pourquoi n'y a-t-il pas de photo de lui ?
Ça...
Je l'ai bien prise, mais...
Quand j'ai regardé le film développé, j'ai été surpris...
C'est la photo...
Elle est bizarre...!
As-tu enlevé...
le capuchon de l'objectif ?
Frère !
Nous les avons appelés ici !
Frère, où es-tu ?!
Ils sont venus ?
Oh ! Il y a quelque chose d'énorme là-bas !
C'est ça ?!
Hé ! Nous sommes venus, Franky !
S'il vous plaît, donnez-nous le navire !
Oh ! Vieil homme Ice !
Vous êtes venus...
Malheureusement, Franky n'est pas là...
Cependant, le navire est terminé.
Je vais vous le montrer à sa place.
Ce navire est incroyable.
Mes yeux ont été choqués quand j'ai vu les plans incroyables ; c'est un navire qui peut naviguer sur n'importe quelle mer.
Avec ce navire, naviguer jusqu'au bout du monde ne sera pas un rêve.
Dépêchez-vous de nous le montrer !
S'il vous plaît !
C'était un message de Franky, Chapeau de Paille.
Si tu dois devenir le Roi des Pirates un jour...
Tu dois monter ce roi des bêtes !
Incroyable !
C'est ça...?
Je vois.
Oh ! Si énorme et cool !
Il pourrait s'échapper de tant d'endroits !
Oh ! Vous allez vraiment nous donner ça ?!
Il fait le double de la taille de Merry !
Quelle grande voile !
C'est un sloop ?!
Montrez-moi la cuisine ! La cuisine !
Un splendide navire !
Je me demande quelle sorte de grande fleur se trouve sur la proue du navire.
Eh bien, j'étais sûr que c'était un lion.
L'intérieur est aussi génial !
C'est un pont-pelouse !
Ça fait tellement de bien !
Un toboggan !
On peut aussi faire du jardinage.
Agréable pour se détendre.
Où est la cuisine ?
Il doit vraiment avoir de la mobilité avec cette énorme voile aurique !
C'est une voile de brigantine.
Un sloop est un navire qui peut naviguer au-delà de l'imagination des gens.
Il vit et meurt par l'ordre du navigateur.
Je ferai rugir mes compétences ! Je ferai de mon mieux !
Je veux aussi jeter un coup d'œil.
Il a le réfrigérateur avec un verrou que j'ai vu dans mes rêves !
Même un four gigantesque !
Franky, merci !
Ce navire est le meilleur !
Hé, vieil homme Ice.
Où est Franky ?
Je veux le remercier.
Il semble qu'il ne veuille pas vous voir.
Vous voulez l'inviter comme votre charpentier naval, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous avez bien compris.
J'ai décidé qu'il serait mon charpentier naval !
C'est peut-être ça le problème.
Il ne veut pas ?
Au contraire.
S'il était invité en face à face, il ne pourrait pas refuser.
C'est pourquoi il est allé se cacher.
Eh bien, peut-être que ses vrais sentiments sont de partir avec vous en mer.
Vous devez savoir à quel point il tient à ce navire de rêve qu'il vous donne.
Oh ! Il y a un aquarium à cet endroit ?!
Un aquarium ? Incroyable !
Franky vous apprécie vraiment du fond du cœur.
Mais il a toujours considéré cela comme son devoir de rester sur cette île.
Devoir ?
En effet, si vous me demandez, ce n'est qu'une stupide obsession.
Si vous voulez vraiment qu'il parte avec vous...
La seule méthode à choisir est...
de l'obtenir par la force.
C'est la seule méthode pour sa libération.
Par la force ?
Je veux qu'il parte, mais...
Est-ce vraiment d'accord ?!
Frère ! Pourquoi es-tu revenu ?
Ai-je besoin d'une raison ?
C'est la maison de Franky !
C'est ma maison !
Mais...
Es-tu sûr de ce que tu dis, Frère ?!
Frère ne veut-il pas partir avec
Chapeau de Paille-san et les autres ?!
Quelle chose stupide à dire...
Bien sûr que non...!
Hé, regarde !
Avec des compétences comme les tiennes, tu ne peux même pas construire une maison.
Nous venons de demander à
Chapeau de Paille-san et aux autres,
D'emmener Frère en mer !
Idiot !
Mêle-toi de tes affaires !
Mais ce type a déjà décidé de te prendre comme son charpentier naval !
Pourquoi dois-je devenir un pirate ?!
Tu le saurais si tu pouvais le voir !
C'est la première fois que nous voyons Frère construire un navire, mais...
Nous étions étonnés que tu puisses faire un visage si heureux.
Je n'ai jamais vu Frère s'amuser autant.
Frère.
Tu savais que les Chapeaux de Paille cherchaient un charpentier naval, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu t'es enfui, n'est-ce pas ?!
Regarde ça, Frère !
Un avis de recherche !
Comme je le pensais, il est sorti.
Ça ne sert plus à rien de rester avec nous !
Nous ne voulons pas être un fardeau pour toi !
Arrête d'être si arrogant !
Et le Marines ?!
C'est moi qui vous ai ramassés dans ces ruelles alors que vous étiez mourants !
Si je ne suis pas là, vous ne survivrez probablement pas seuls...
J'ai son pantalon !
Le pantalon ?
Pourquoi le pantalon... ?
Je vois !
Ne les rendez pas !
Continuez à vous passer le pantalon !
Ne les rendez sous aucun prétexte !
Rendez-moi mon pantalon, bon sang !
C'est mon meilleur !
Dispersez-vous !
Allons-y !
Très bien alors !
Il nous poursuit !
Vous savez que même vous tous ne pouvez rien contre moi !
Même si c'est juste l'un d'entre vous !
Livrez-les à Chapeau de Paille-san !
Amenez-les à l'île aux ferrailles !
Strong Right !
Courez !
Vers le sud-est !
C'est quoi tout ce vacarme ?!
Un pervers... !
Franky est en train de faire des ravages !
Encore ?!
Non ! La ville pourrait être détruite !
Attendez, bon sang !
Hé ! Ce type ne porte rien !
Ah ! Regardez le... !
Faites rentrer les enfants dans les maisons !
Ne les laissez pas voir le pervers !
Strong Right !
Il commet un crime, arrêtez-le !
L-Livrez le pantalon !
Montez sur le poisson-trompette !
D'accord ! Allez !
Les ruelles sont devenues un champ de bataille !
Mince, ma jambe est... !
C'est inutile !
C'est ça ?
Hé ! Passez-les par ici !
Lancez-les ici !
Chapeau de Paille-san !
Chapeau de Paille !
Bien reçu !
Vous... !
Chapeau de Paille !
Vous avez aimé le bateau ?!
Oui !
Je n'ai jamais vu un bateau aussi incroyable !
Merci !
Pervers ! Dégage d'ici !
Donnez-lui la peine de mort !
Sale pervers !
Bien sûr !
Il inclut mes super designs !
C'est la réponse à toutes vos requêtes !
Vous avez vu le Soldier Dock System que j'ai inventé ?!
Pas encore !
Ce sera sûrement celui que vous aimerez le plus !
Et le bassin à poissons ?
Je l'ai vu !
Si vous mettez les poissons que vous avez pêchés dans le bassin, vous pouvez les voir dans le grand aquarium de la pièce en dessous.
C'est une salle d'observation d'aquarium !
Tout le monde devrait y prendre un repas une fois.
Vous pouvez toujours manger du poisson frais !
J'ai hâte !
Ce navire, pour moi et aussi pour vous est...
Le navire de rêve suprême !
Espèce de salaud... !
Rendez-moi mon pantalon !
Chopper !
Bien !
I-Il arrive !
On compte sur vous, Roronoa-san et l'autre gars !
Laissez-nous faire !
Entrez là-dedans !
Cible : l'île aux ferrailles !
Qu'est-ce que vous essayez de faire ?!
Le produit spécial de la Famille Franky !
Le Canon à Tout Tirer !
Hé, hé vous !
Arrêtez de plaisanter... !
Au lieu de son pantalon, il est allé là-bas en premier !
Accroche-toi, Chopper !
Gomu Gomu no...
Rocket !
C'est quelque chose de maudit !
Idiot ! C'est juste le pervers !
Un cocon ! Un cocon ! Un cocon !
F-Frère !
C'est quoi cette situation ?!
Franky !
Merci pour le bateau !
C'est le meilleur bateau !
Nous le chérirons !
Oui !
Je prie pour que vous fassiez bon voyage.
Si vous voulez récupérer ce pantalon,
Vous devrez devenir notre compagnon d'équipage !
Mets ton pantalon !
Pervers !
Il a encore détruit la ville !
Dégage d'ici, pervers !
Espèce d'idiot !
Rends-moi mon pantalon, Chapeau de Paille.
Alors, rejoins notre équipage.
Ne sois pas stupide !
Ne crois pas que parce que tu as mon pantalon, tu peux faire de moi ton compagnon d'équipage !
Quel
genre
d'homme
est-ce
qui,
même
nu,
affronte
directement
les
innombrables
vagues
comme
le
ferait
un
lion
be
a
lion
Il a décidé de poser avec le bas du corps exposé !
Ne regardez pas !
C'est le pire !
Je l'ai sous-estimé !
Quelle détermination !
C'est un homme dans un homme !
C'est juste un pervers !
Si je peux me permettre d'être un peu rude...
Je peux donner un coup de main ?
Dos Fleur !
Deux Fleurs
Saisie !
Hein ?! Attends une seconde, Robin !
Ils ont été attrapés ! Aïe !
Ils vont être écrasés, Robin !
Ils vont être arrachés !
Ils vont être enlevés !
Comme une orange !
Hé, Robin !
Je veux qu'il soit encore un homme quand il deviendra notre compagnon !
Ne les prends pas !
Ça fait mal rien qu'à regarder !
Que se passe-t-il ?
Franky subit des dégâts !
Quoi ? On dirait le cri d'un poulet dont on attache la tête !
J'ai de la peine pour lui.
Même si c'est un pervers.
Comme un trésor devant un pirate qu'il ne veut pas lâcher.
Si je n'ai pas une bonne raison,
Je ne te laisserai pas partir.
C-C'est pour ça que… !
Je vous ai dit que je ne pouvais pas quitter cette île…
Je vous suis reconnaissant…
Mais c'est quelque chose d'impossible pour moi.
Je veux partir avec vous mais…
Il y a encore des choses que je dois faire ici.
C'est pour ça que je vous ai donné le navire.
J'ai arrêté d'être charpentier de marine au départ.
C'est pourquoi, celui-là est le seul navire que je construirai à nouveau.
Je n'avais qu'un seul souhait…
Et c'est… le navire de rêve là-bas !
Attends, Franky…
Il n'est pas encore devenu le navire de rêve dont tu parlais.
Navire de rêve ?
C'est ça !
Ce navire ne sera pas achevé juste avec les plans.
Il naviguera sur de nombreuses mers !
Surmontera de nombreuses batailles et difficultés…
Et quand il atteindra le bout de la mer…
C'est là qu'il sera appelé un navire de rêve !
Alors, un jour, quand j'aurai achevé ce formidable navire,
Je monterai à bord et en deviendrai le charpentier !
J'ai hâte de voir ce jour fatidique !
D'ici là, le navire sera peut-être tout usé mais,
Sûrement, il brillera bien plus que n'importe quel autre navire !
Comment c'est ? Incroyable, n'est-ce pas, Tom-san ?
Oui, c'est incroyable.
Et si tu montes à bord et que tu en prends soin…
Tu m'auras surpassé !
C'est ce sang de pirate qui coule en toi.
Idiot de Franky, tu penses vraiment pouvoir surpasser Tom-san ?
Qu'est-ce que c'était ?!
Bâtard ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Maudit idiot de Franky !
Quoi, si tu es un homme, fais-le avec fracas !
Les choses que je voulais faire ont changé !
Les choses que tu voulais ?
Tu te trompes.
Tu as maintenant fait tout ce que tu avais à faire sur cette île.
L'expiation !
Ce jour-là…
Tu t'es blâmé et as regretté la capture de Tom-san.
Mais Tom-san t'a déjà pardonné.
Te montrant une nouvelle voie.
Tu as rassemblé des voyous des bas-fonds,
Vous vous êtes fait un nom en tant que chasseurs de primes,
Protégé cette île des pillards,
Tu as protégé tout ce que Tom-san aimait dans cette Métropole de l'Eau,
Tout pour expier ta culpabilité.
Tu ne le vois peut-être pas de ce point de vue.
Bien sûr que non…
Je n'avais pas du tout l'intention de faire ça.
Tu as arrêté de fabriquer ces navires que tu aimais, pour continuer à vivre.
Comptes-tu continuer à faire ça à partir de maintenant ?
Même si Tom-san t'a déjà pardonné,
Même si je t'ai déjà pardonné,
Ça ne changera rien, n'est-ce pas ?
Il est temps…
De te pardonner à toi-même, Franky !
Vis pour ton rêve maintenant !
Quoi… ?!
Un sac ?
C'est le bagage pour ton voyage, Frère !
Bouge-toi, toi !
Ah ! La Famille Franky !
Frère !
Ces gars-là… !
Frère, s'il te plaît, pardonne-nous pour tout !
Nous sommes vraiment désolés !
Vraiment désolés !
Nous sommes prêts à subir n'importe quelle punition.
Nous sommes des idiots, alors… !
C'est tout ce que nous avons pu prévoir !
Qu'est-ce que vous prévoyiez ?!
Un moyen de me voler mon pantalon ?!
Un moyen de me transformer en pirate ?!
Ne vous mêlez pas de ça !
C'est ma vie !
Je déciderai de tout !
La voie que vous, mes subordonnés, me faites prendre vous réjouit-elle ?!
C'est honteux !
Si vous aviez bien réfléchi,
Vous n'auriez pas dû le faire en premier lieu !
Il n'y a pas d'excuse mais…
Est-ce mal si nous nous soucions un peu de toi ?
Pour celui qui nous a recueillis alors que nous n'étions que des pillards…
Est-ce mal si nous nous soucions de ton bonheur ?!
Qui est l'idiot ?
Vous…
F-Frère…
Hé ! Robin !
S'il te plaît, n'en fais pas trop ! Je t'en supplie !
Il va se transformer en femme !
Il pleure !
Maudit Nico Robin !
Je ne te pardonnerai pas !
Ça fait tellement mal que je ne peux pas arrêter de pleurer !
Robin !
Tu as arrêté ?
Tout ce que j'ai fait, c'est juste commencer ça.
Il est vraiment malin.
Blâmer la douleur pour ces larmes.
Juste commencer ?
Mince !
Je ne peux pas arrêter de pleurer !
Frère !
Tu vas bien ?!
Il n'y a aucune chance que j'aille bien !
Il semble que tu n'aies pas remarqué…
C'est quoi ce type en slip de bain ?
Tu ne devrais pas te montrer dans ces bas-fonds.
Zambai !
Cette fois, les bas-fonds de Water Seven seront contrôlés par Franky !
C'est un plaisir !
O-Oui !
Frère !
Ah ! C'est bien !
Nous devrions revenir.
C'est un gars qui sort en slip de bain.
Voudriez-vous prendre un verre avec nous ?
Nous vous montrerons le chemin du bar.
Q-Qu'est-ce que vous faites ?!
Lâchez-nous !
Les petites filles ne devraient pas boire de saké en journée !
Il se trouve que je connais un bon magasin où l'on peut boire du bon cola.
Qu'en dites-vous ?
Voudriez-vous ?
Frère ! Frère !
À manger… s'il vous plaît…
Tous ceux qui n'ont pas mangé, suivez-moi !
Faites des ravages tant que vous voulez !
C'est l'ascension de la Famille Franky !
Franky ! Franky ! Franky !
Vous…
Si je ne suis pas là, comment pouvez-vous survivre… ?
Frère…
Nous allons tester notre force avec de nouvelles tâches à Water Seven… !
Et montrer qu'on peut y arriver !
Soyez tranquilles !
Grand frère, ne pleure pas !
Grand frère !
Même si Grand frère part loin...
Nous serons toujours tes disciples !
Grand frère !
Je n'arrête pas de pleurer... !
Vite !
C'est la catastrophe !
Luffy !
Zoro, Sanji.
On est dans de beaux draps !
Ton grand-père est revenu, Luffy !
Il est sur la côte d'en face, il prépare une attaque et il nous cherche !
Hein ?! Pourquoi ?!
Il n'avait pas décidé de ne pas nous capturer ?!
Comment on pourrait savoir ?!
Dépêchez-vous de vous préparer à partir !
Franky ! Espèce d'idiot, tu n'as pas encore mis ton pantalon ?!
Tiens !
Alors, monte, Franky.
Sur mon bateau.
Arrête de faire le malin !
Les seules réparations que vous, les amateurs, êtes capables de faire, sont des réparations de pacotille.
S'il n'y a pas un seul charpentier sur ce magnifique navire...
J'aurais pitié du navire.
On ne peut rien y faire.
Je vais vous donner un coup de main !
Le charpentier de votre navire...
Sera le grand Franky !
Super ! Un nouveau membre d'équipage !
D'accord !
Grand frère !
Ne pleure pas... !
Ne pleure pas !
Chapeau de Paille-san est un homme de confiance !
Tom-san...
Je... quitte cette île...
Je n'ai été qu'un élève à problèmes, pourtant...
Vous avez entendu la nouvelle de l'île aux ferrailles ?!
Les Tom's Workers ont fini le train des mers, vous dites ?!
Merci de vous être occupés de moi !
Charpentiers en chef de la Galley-La.
Iceburg, je compte sur toi !
Toi aussi, tu étais un élève à problèmes...
Mamie Kokoro...
Les petits...
Yokozuna...
Pervers !
Habitants animés...
Où vas-tu ?!
Tu reviendras, n'est-ce pas ?!
Mes petites sœurs...
Sodome.
Gomorrhe.
Et...
Mes chers disciples !
Je pars pour un moment !
Mets ton pantalon.