The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
Deux jours après l'incident.
La lignée familiale la plus puissante ?!
Le Vice-Amiral et le Révolutionnaire !
Water 7, Blue Station, Blue Station...
Veuillez vous assurer d'avoir toutes vos affaires.
Oubliez l'argent. Prenez-le avec vous !
C'est nul...
Mais bon sang... l'Aqua Laguna de cette année était puissante.
On dirait qu'on ne pourra pas réparer ça nous-mêmes...
C-C'est...
Paulie du Dock 1.
Qu'est-ce qu'il fait ici, dans les ruelles ?
Paulie-san !
Bougez ! Dégagez de là, vous gênez !
Je vous laisse cette zone, Dock 3.
D'accord !
Dock 5, vous prenez la zone à partir de la maison à côté de l'ancienne voie ferrée.
Ouais !
On a encore du travail, alors je veux que cette ville soit entièrement réparée en un mois !
En tout cas !
Compris !
Incroyable ! Ils sont si fiables.
C'est ça, la Galley-La Company !
Côte Nord : Ruines de la maison Franky.
Ouf... reconstruire semble de plus en plus difficile.
Parce qu'on est habitués à tout casser, non ?
Encore du camping, hein ?
D'accord.
Sodome, et toi aussi Gomorrhe,
Reposez-vous pour l'instant.
Le Renne a dit que la vue de Gomorrhe devrait revenir s'il les laissait se reposer.
Vraiment ? C'est super.
Le chantier naval : Dock 1.
Laissez-nous rencontrer les Pirates !
Nous voulons nous excuser de les avoir accusés de l'assassinat !
Pas question, les Pirates ne rencontrent personne.
Au moins, laissez-nous remercier celui qui a sauvé la vie d'Iceberg-san !
Water 7 News ! Pouvons-nous avoir un commentaire des héros qui ont sauvé le maire ?
Laissez tomber, c'est impossible pour l'instant.
Alors une photo au moins !
Je vous ai dit non !
Si vous avez besoin d'une secrétaire de remplacement pour Kalifa, laissez-moi faire !
J'aiderai pour tout !
Incroyable ! Quelle force inhumaine !
C'est bon ?
Oui, merci !
À quoi d'autre vous attendriez-vous d'un géant ?!
Si c'est des choses comme ça, demandez-nous n'importe quand !
Oh oui, Sniper King ?
Tu vas bien ici ?
Si le combat de nos chefs n'est pas terminé, alors il n'y a aucun moyen que nous allions sur cette île.
Nous allons aider un peu cette île, puis prendre notre temps et retourner à Elbaf.
Si tu veux, nous t'emmènerons avec nous.
Je...
Bureau principal de la Galley-La Company.
Les restes de la maison d'Iceberg.
Quartier général temporaire.
Je vois, tu as donc brûlé les plans...
C'est pour le mieux.
Tu as aussi gagné le ressentiment du Gouvernement Mondial.
Oui, je suppose.
Alors, qu'est-ce que tu as dessiné pendant tout ce temps ?
Cette fois, quand l'Aqua Laguna est arrivée...
Le sol tremblait d'anxiété...
Que le jour où cette île entière sera engloutie par la mer est proche.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais faire flotter cette île sur la mer.
Quoi !? Faire du Water Seven... un navire ?!
C-Ça peut même être fait ?!
As-tu oublié ?
Le dos de l'homme qui pouvait rendre l'impossible possible.
Nous l'avons toujours observé.
Si tu es un homme...
Fais-le avec un "Don".
C'est comme ça qu'il était.
Allô ?
Oh, c'est toi, Frère ?
Laisse-moi te dire. C'est enfin arrivé. Nous sommes là où il est arrivé du train des mers.
Ton article à 200 millions de berrys.
C'est enfin là...
Quartier général temporaire.
Chambre spéciale des Pirates,
Comprenant cuisine, salle de bain et toilettes.
J'entre, les gars.
Mamie Kokoro !
Yo, j'entre !
Et vous aussi.
Toi, attends juste dehors.
On dirait que vous vous êtes enfin tous réveillés.
Dormir pendant deux jours, vous deviez être vraiment épuisés.
Je suppose que c'est normal.
Oh, le Roi des Pirates a l'air d'aller bien.
Oh ? Tu te trompes.
À propos de quoi ?
Après le combat, il s'est effondré, mais il mourait toujours d'envie de manger.
Il semble avoir inventé une technique pour manger en dormant.
Il dort ?!
Incroyable, frérot pirate !
C'est un gars plutôt doué.
Oh oui, le Log Pose devrait être prêt à nouveau après 2 ou 3 jours !
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?!
Même si le Log est réglé, nous ne pouvons plus avancer...
Les 100 millions de berrys pour lesquels nous avons tant travaillé pour nous acheter un nouveau navire...
Nos vêtements... nos meubles... les orangers de Bellemere-san... tout ça...
L'Aqua Laguna a tout emporté...
Nous ne pouvons plus aller nulle part...
Nous avons tout laissé à l'auberge dans les ruelles.
Oh, c'est donc à ça que servent les visiteurs devant.
Des visiteurs ?
Mes orangers !
Je pensais qu'ils ne reviendraient jamais !
Dieu merci !
En fait, alors que nous pensions que vous étiez responsables de l'assassinat d'Iceburg,
Vos affaires nous sont venues à l'esprit, alors nous avons tout saisi.
Désolés pour ça.
C'est bon ! Merci !
Eh bien, c'est bien.
Hé, on entre.
Nous sommes de retour.
Oh, Chopper.
Et Robin-chwan~ !
C'était lourd, n'est-ce pas ? Maintenant, s'il vous plaît, par ici...
Merci.
Je suis allé vérifier les blessures de la Famille Franky,
et je n'ai pas quitté Robin des yeux !
Bon travail !
Je t'ai déjà dit que je n'allais nulle part.
Tu promets ?
Je promets.
Regardez tous les deux, mes orangers allaient bien.
Tout notre argent et nos affaires sont de retour !
Vraiment ?
Maintenant, nous pouvons continuer notre voyage !
Ouais ! C'est super !
Vous vous sentez super bien, les gars ?! Tout le monde...
Tout le monde n'est pas là... Bon, peu importe...
Franky, qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?
Écoutez !
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Il y a une île, constamment en guerre...
C'est quoi ça, sorti de nulle part ?
Tu arrives et tu commences à parler, si ce n'est pas des excuses, on n'écoute pas.
Taisez-vous ! Soyez silencieux et écoutez.
Depuis le début de la guerre, si une personne essayait de vivre sur cette île sous cette pluie d'obus.
Les gens mourraient, la ville mourrait. Ils seraient incinérés avec leurs ruines.
Il y avait quelque chose qui tenait encore, un arbre robuste.
Quoi qu'il arrive, il ne tomberait pas.
Les gens se sont rassemblés près de l'arbre et ont construit une ville... et un pays.
Il n'y en a que quelques-uns dans le monde.
Le nom de cet arbre le plus fort est...
Le Bois du Trésor Adam.
Un arbre ?
Un arbre ? Qu'est-ce qu'il a ?
Sur nos routes, il est extrêmement rare de voir ne serait-ce qu'un morceau de cet arbre.
Je le voulais, mais...
C'est un objet qui coûte 200 millions.
Je n'ai pas pu mettre la main dessus.
Et qui est apparu devant moi, sinon un groupe de pirates avec une tonne d'argent, vous.
Espèce de ! Tu as utilisé notre argent pour acheter un truc pareil, n'est-ce pas ?!
Laissez-moi finir !
Il y a longtemps, j'ai décidé que je ne construirais plus jamais de navire.
Mais peu après, pour rattraper un homme que j'admirais et atteindre mon propre but,
J'ai dessiné les plans d'un navire...
Mon rêve est d'utiliser ce bois précieux et, juste une dernière fois...
Fabriquer un navire, capable de naviguer sur toutes les mers. Je vais faire un Navire de Rêve.
J'ai déjà le bois et les plans. Avec ça, je peux le faire.
Alors, quand il sera terminé...
Voulez-vous tous naviguer sur le navire que j'ai créé ?!
Alors... ?
Alors, tu veux dire que tu vas nous donner ce navire ?!
Oui.
Si des gens que j'aime naviguent dessus.
C'est ce qui me rendra le plus heureux.
C'est quelque chose que je n'ai pu faire que grâce à votre "investissement" après tout.
Le seul navire à avoir jamais fait le tour du monde,
l'Oro Jackson de Gold Roger, a été fait avec ce bois.
Je vais certainement...
Vous montrer un navire incroyable.
On n'y peut rien, toi et Tom-san êtes les mêmes après tout.
Exactement comme un charpentier...
C'est vrai, maintenant...
Maintenant, je peux comprendre ce que Tom-san a ressenti en mourant avec sa fierté.
Tu es vraiment un chic type ! On le prend ! Merci Franky !
En route pour la prochaine île !
C'est génial ! Luffy ! On a un navire !
C'est mauvais, on a été repérés si vite, et Luffy dort encore !
Je dois les prévenir vite !
Quoi ?!
Ce sont eux... ils sont là pour capturer les pirates.
Même s'ils sont les héros qui ont sauvé la vie d'Iceburg.
Hé, regardez là-bas !
C'est le navire de guerre du Vice-Amiral Garp du Quartier Général.
Vous avez dit Garp ?
N'est-ce pas le légendaire Marine qui a acculé Gold Roger d'innombrables fois ?
Pourquoi un Marine aussi incroyable...
C'est mauvais pour les pirates.
La... mer ?
Mince, c'était l'autre direction ?
A-Attendez une seconde, officiers. Il n'y a personne d'autre que notre président derriè-
Arrêtez de bavarder ! Il devrait y avoir des pirates ici.
On a dit qu'il n'y en avait pas !
A-Attendez, vous ne pouvez pas !
Attendez, là-bas le Chapeau de Pa-
Idiot !
Vous deux, attendez ici.
Oui, monsieur !
Qu'est-ce que... ?
Qui est-ce ?
Êtes-vous les Pirates au Chapeau de Paille ?
Il y a des hommes ici qui veulent rencontrer Monkey D. Luffy.
La Marine ?!
Réveille-toi !
Luffy !
Ça fait mal ! Ça fait mal !
"Ça fait mal" ? Qu'est-ce que tu racontes ? C'était un coup de poing. Pour que ça fasse mal à un homme en caoutchouc-
Il n'y a pas de défense contre un poing d'amour.
J'ai entendu dire que tu agissais de manière assez imprudente...
Luffy.
P- P- P-
Papi ?!
Maintenant Luffy,
Ne penses-tu pas que tu me dois des excuses ?
QG de la Marine Vice-Amiral
Monkey D. Garp
"Garp le Poing"
Garp... n'est-ce pas le nom de ce héros Marine ?!
Luffy, ton papi est vraiment... ?
Oui, n'essaie pas de le combattre.
J'ai failli être tué par papi des tonnes de fois par le passé.
Allez, ne commence pas à dire du mal de moi.
Quand je t'ai jeté dans ce ravin sans fond,
Et t'ai laissé seul dans la jungle la nuit,
Et t'ai attaché à des ballons et envoyé voler dans le ciel,
Tout cela était pour faire de toi un homme fort !
Je crois que je viens de voir une partie de ce qui a donné à Luffy sa volonté de vivre inépuisable...
Au final, je t'ai laissé avec un ami proche pour continuer ton entraînement avec Ace.
Et pendant que tu étais hors de ma vue, ceci est arrivé...
J'ai fait tout ça pour te forger en un Marine fort !!!
Je t'ai toujours dit que je voulais être un pirate, n'est-ce pas ?!
Tu as été corrompu par ce "Roux" !
C'est n'importe quoi !
J- Je dois ma vie à Shanks !
Ne l'insulte pas !
Tu oses dire à ton propre Papi ce qu'il doit faire ?!
Je suis désolé !
Urgence ! Luffy a été attrapé par la Marine !
Luffy !
C'est mauvais, si on essaie de se battre, ils vont nous sauter dessus !
Ils se sont endormis ?!
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Je n'ai jamais été dans une situation pareille !
Oh oh, je me suis endormi...
Réveille-toi Luffy !
C'est comme ça que tu agis envers quelqu'un qui te réprimande ?!
D'abord, d'où te vient l'idée de parler comme ça à ton papi ?!
Oh, peu importe, fais ce que tu veux...
Alors le Papi de Luffy est un Marine du Quartier Général ?!
Ça devient fou.
Ç-Ç-Ça faaaaaait maaaal...
Sais-tu seulement quel niveau de Pirate est ce "Roux" dont tu n'arrêtes pas de parler ?!
Shanks ? Et les gars ?
Shanks et tout le monde vont bien ? Où sont-ils ?!
Qu'ils aillent bien ou non...
Avec autant de pirates qu'il y a d'étoiles maintenant,
Comme Barbe Blanche, il est l'un des quatre grands pirates !
Ceux qui règnent sur la seconde moitié du Grand Line comme s'ils étaient des empereurs.
Nous les appelons les Quatre Empereurs !
Afin de maîtriser ces quatre hommes, QG de la Marine et les Sept Corsaires de la Mer ont été rassemblés.
Ces trois grandes puissances forment un équilibre délicat qui empêche la paix mondiale de s'effondrer.
Je ne comprends pas vraiment, mais s'il va bien, alors ça va.
Oh là là, ça me rappelle des souvenirs...
Quel est son lien avec le Roux ?
Luffy a dit qu'il lui avait demandé de s'occuper de ce Chapeau de Paille pour lui.
Je ne savais pas qu'il était une personne aussi incroyable.
C'est par ici, Zoro-san !
Mince, les Marines sont déjà là !
Veuillez passer devant.
Nous sommes vraiment...
Nous sommes vraiment désolés d'avoir essayé de vous agresser !
Ne vous inquiétez pas. Merci de m'avoir montré le chemin.
À plus.
Oh ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'est la prime, le chasseur de pirates Zoro.
Oh ? Le membre d'équipage de Luffy, n'est-ce pas ?
Il a l'air assez coriace.
Hé, vous deux, essayez de l'arrêter !
Oui, monsieur !
Des couteaux Kukuri, hein ? Vous utilisez quelque chose d'assez inhabituel.
Oh, Zoro attends ! Il n'y a aucune raison de se ba-
Qu'est-ce que... ! Espèce de !
Soru !
Cette technique...
Sergent-Major !
Sergent !
Vraiment, vous n'êtes pas de taille du tout.
Tu es aussi fort que je le pensais. Exactement ce à quoi je m'attendais.
J'ai perdu.
Luffy-san, Zoro-san.
Ça fait longtemps.
Savez-vous qui je suis ?
Qui ?
C'est moi, Coby !
Vous ne vous souvenez pas ?
Coby ?
Coby ?!
Coby est mon ami, mais... le Coby que je connaissais était beaucoup plus petit.
Je suis ce Coby !
Ce même Coby pleurnichard et bon à rien.
Vous êtes sérieux ?!
Ce Coby... pourquoi est-il dans la Grand Line ?
Je ne suis pas encore habitué à être officier, mais...
Quand j'ai appris que vous étiez dans les parages, je n'ai pas pu m'empêcher de venir vous voir.
C'est grâce à vous deux que nous sommes devenus ce que nous sommes !
QG de la Marine Sergent-Major
Coby
QG de la Marine Sergent
Helmeppo
Bon, je vous l'accorde.
Il s'est passé beaucoup de choses... en ce moment, nous sommes entraînés par Vice-Amiral Garp au quartier général.
C'est donc ce qui s'est passé ?
Mais dis donc, il y a une limite à la vitesse à laquelle on grandit, tu m'as surpris.
Tu étais un peu plus rond à l'époque aussi.
Vous devez être assez fatigués après l'incident, désolé de vous déranger.
C'est bon. Ça fait longtemps, alors faisons la fête !
Attendez une seconde ! Vous, là !
Vous ne m'avez pas du tout reconnu, n'est-ce pas ?!
Qui êtes-vous ?
C'est moi ! M-O-I !
Aucune idée, qui êtes-vous ?
La réponse est...
Helmeppo.
Le fils de Capitaine Morgan, Helmeppo.
Je suis l'homme qui a failli vous envoyer à la peine de mort, Roronoa Zoro !
Vraiment, arrête de plaisanter.
On ne peut pas te laisser intimider les gens maintenant.
Tu as l'air joyeux pour un cadavre, Roronoa Zoro.
Arrête !
Je suis cet idiot qui a profité de la renommée de son père !
Oh ? C'était toi ?
Hé !
Ah oui, il y avait un type comme ça... c'était toi ?
Je le savais... je ne peux toujours pas pardonner à ces types, Coby !
On ne peut pas l'éviter, Helmeppo-san, on ne peut pas échapper à son passé.
C'était ça ?
C'était ça.
Bon, vous, là.
Oui, monsieur !
Réparez ce mur.
Mais c'est vous qui l'avez fait...
Si vous voulez qu'on le répare, pourquoi l'avez-vous cassé ?
Entrer par là, c'est plus stylé.
S'il vous plaît, ne cassez pas des choses pour une raison pareille !
D'accord, si vous voulez qu'on le répare, alors vous devez aider aussi.
D'accord.
Ton grand-père est assez célèbre, n'est-ce pas ?
Je suppose, je ne sais pas grand-chose de ce qu'il fait, par contre.
Au fait Luffy, j'ai entendu dire que tu avais rencontré ton vieux.
Hein ? Papa ?
Qu'est-ce que tu veux dire par papa ?
J'ai un papa ?
Quoi ? Alors il ne s'est pas présenté ?
J'ai entendu dire qu'il t'avait raccompagné à Loguetown !
Le père de Luffy était dans cette ville ?
Comment est mon papa ?
Je me demande comment est le père de Luffy...
Le nom de ton père est...
Monkey D. Dragon.
C'est un révolutionnaire.
Dragon ?
Le révolutionnaire Dragon avait un fils !?
Luffy-san est l'enfant de ce Dragon...
Ça veut dire... que ce Dragon est l'enfant du Vice-Amiral Garp...
C'est quoi cette famille, bon sang ?
C'est la première fois que j'entends le nom complet de Dragon !
Hé les gars, pourquoi tout le monde est si...
Idiot ! Tu ne sais pas qui est Dragon !?
Ton père est un homme complètement scandaleux !
Hé, Robin...
Comment devrais-je expliquer ça...
Les pirates n'essaieraient généralement pas d'eux-mêmes de perturber le gouvernement ou la Marines...
Mais il existe actuellement une puissance qui tente de s'opposer directement à la Gouvernement Mondial.
Ce serait l'Armée Révolutionnaire. Et l'homme en son centre serait Dragon.
En ce moment, cette idéologie se répand dans le monde entier.
Encourageant les pays à renverser leurs monarchies.
D'innombrables pays sont déjà tombés.
Comme prévu, la Gouvernement Mondial était contrariée,
Et a désigné le maître des marionnettes Dragon comme le criminel le plus dangereux du monde,
Ils l'ont constamment poursuivi mais...
Ils n'ont pas pu trouver la moindre trace de son origine.
C'était un homme mystérieux...
Et pourtant...
Et pourtant... ?
Je n'aurais probablement pas dû dire tout ça.
Alors...
Oubliez tout ça !