The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
Les Primes qui Circulent et
Le Duel sur l'Île de Banaro !
En parlant de l'île judiciaire d'Enies Lobby,
Après avoir causé un tel grabuge à l'entrée du Gouvernement Mondial,
Le Marines et les pirates ne pourront plus rester silencieux.
En ce moment, le nom des pirates au chapeau de paille résonne dans le monde entier.
Avec cette affiche.
Le Sanji est le meilleur !
East Blue
Restaurant Flottant Baratie
N'est-ce pas incroyable, clients ?!
C'est comme le vrai !
C'est la maison de la prime de 77 millions de Berrys de la Jambe Noire Sanji !
Bienvenue au Restaurant Flottant Baratie !
Village de Foosha Ville natale de Luffy
East Blue
Fête !
Aujourd'hui on fait la fête !
Pour le gars le plus cher de l'est !
Prime de 300 millions !
Un toast pour notre Luffy !
Silence !
Montrez de bonnes manières ! Des manières !
Santé !
Hé !
Pff...
Personne n'écoute ce que dit le maire.
On dirait qu'il s'amuse.
Il a même cet adorable animal de compagnie.
Ce doivent être les amis de Luffy.
Vous appelez ces criminels des amis ?!
Un ennemi du monde entier est venu de notre village !
Je n'ai jamais entendu parler d'un pirate déclarant la guerre au Gouvernement Mondial !
C'est vrai...
Que pense faire ce Garp ?!
Laisser son propre petit-fils causer un incident si terrible.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces trois-là...
Je me demande si Dadan est au courant...
Santé !
Je vous ai dit de vous taire !
East Blue
Village de Syrup Ville natale de Usopp
Sogeking, le Roi des Tireurs d'élite...
Tu as raison !
Il n'y a aucun doute !
C'est Usopp-san !
N'est-ce pas ?!
Ce nez est celui du Capitaine, n'est-ce pas ?!
Les villageois ne nous croient pas !
Il vaut 30 millions !
Mais nous savions que Kaya-san le reconnaîtrait !
Personne ne connaît la grandeur du Capitaine !
Capitaine est un homme qui transforme tous les mensonges en vérité !
Ce masque est tellement cool !
Faisons des répliques en argile !
Où vas-tu Kaya-san ?
Je vais continuer mes études de médecine.
Je dois devenir une excellente doctoresse !
Ainsi, même si Usopp-san revient blessé, je pourrai soigner toutes ses plaies !
Je suis jaloux du Capitaine...
On lui bottera le cul s'il rend Kaya-san triste.
East Blue
Village de Shimotsuki Ville natale de Zoro
Sensei ! Sensei !
Est-il vrai que le Chasseur de Pirates Zoro a étudié dans ce dojo ?!
Oui, c'est vrai.
Mais je vous interdis de l'admirer !
Pourquoi ?! Il est tellement cool !
S'il vous plaît, montrez-nous comment devenir des pirates aussi !
Je ne lui ai pas appris à devenir un pirate.
Vraiment ?!
Ne mentez pas, sensei !
Oh là là, quel terrible aîné ils ont choisi.
Je veux aussi devenir un épéiste aussi incroyable !
J'ai été surpris par les événements sur l'Île Judiciaire, mais...
Moi aussi !
Zoro-kun, il semble que tu n'aies aucun regret.
Peu importe le genre de personne que tu deviens,
C'est bien tant que tu chéris ta voie de l'épée.
East Blue
Village de Cocoyasi Ville natale de Nami
Gen-san !
Voici les oranges.
Quoi, tu les as encore apportées, Nojiko ?!
Même si je t'ai dit que je les achèterais au magasin.
Eh bien, accepte-les, ne sois pas si modeste.
Tu sais que tu es comme un père pour Nami et moi.
Si tu le dis.
Qu'est-ce que tu fais ?
Eh bien...
J'essaie d'utiliser le Den Den Mushi pour appeler le quartier général du Marine afin de me plaindre
Mais je n'obtiens aucune réponse !
Te plaindre ?
C'est ça !
Pensent-ils vraiment pouvoir distribuer cette affiche indécente au monde entier ?!
Au lieu de chasseurs de primes, des prétendants épris d'amour se rassembleront pour la poursuivre ! Inacceptable !
Mais tu as aimé cette photo, n'est-ce pas ?
Puisque tu l'as agrandie.
Eh bien, c'est bon, d'ailleurs...
Ils tiennent la promesse qu'ils t'ont faite...
Si par hasard tu enlèves le sourire de Nami,
J'irai personnellement te tuer !
C'est la preuve.
Eh bien, c'est vrai mais...
C'est le problème des pirates !
Alors, préférerais-tu une photo laide ?
Non ! C'est inacceptable !
Le Grand Line
Royaume de Sakura Ville natale de Chopper
Docteur Kureha.
Dolton, pourquoi m'as-tu appelée ?
Je suis une personne très occupée !
Je suis vraiment désolé.
Je devais juste te montrer ça.
Que veux-tu ? Le secret de ma jeunesse ?
Au fait Dolton, pourquoi ne vas-tu pas vivre au château en tant que roi ?
Je peux te prêter une chambre.
Non, merci, je suis déjà habitué à vivre dans ce village.
De plus, j'aime manger des châtaignes.
C'est le gamin Chapeau de Paille et les autres...
Des avis de recherche sont sortis après le récent incident.
Chopper.
Je pense qu'ils se sont trompés sur le montant.
C'est bien puisque j'ai pu voir son visage.
C'est vrai...
C'est la meilleure nouvelle que j'aie eue depuis un moment.
Le Grand Line
Île de terre blanche Baltigo.
L'armée rebelle a réussi au South Blue St. Urea !
Un royaume de plus est tombé...
Ils l'ont fait !
Avec ça, les nouvelles de l'autre jour sur North Blue...
Ne te réjouis pas d'une victoire !
C'est la guerre.
J-Je suis désolé...
Et ça, c'est ?
C'est Chapeau de Paille Luffy.
Celui qui a vaincu Crocodile à Alabasta.
Après les événements d'Enies Lobby, le gouvernement n'a pas pu continuer à cacher son grand groupe de pirates.
La prime totale de l'équipage est de 667 millions et 50 Berrys.
Leur Capitaine est celui de Marine Garp...
Où vas-tu ?
Prendre l'air.
Vis selon tes pensées, Luffy.
Il y a des moments où l'ère détermine soudainement tout...
L'Homme le Plus Recherché du Monde
Le Révolutionnaire
Dragon
Monkey D. Dragon
Questionne le monde !
Le jour où nous nous rencontrerons viendra.
Oh ! Ace !
Nous remontons trois jours avant que les primes de l'équipage du Chapeau de Paille ne surprennent le monde entier.
Un événement s'est produit sur une certaine île...
C'est l'île Grand Line, Banaro.
Commandant.
Arrêtez ! "Commandant" est un mot que seuls ceux qui respectent cette personne sont autorisés à prononcer.
Arrêtez de vous moquer.
Alors tu es le célèbre Ace aux Poings Ardents...
Oui, c'est ça.
Ravi de te rencontrer.
Il semble que tu sois devenu un sacré Capitaine maintenant, n'est-ce pas ?
Capitaine des pirates de Barbe Noire, Marshall D. Teach.
Qu'est-ce qui ne va pas, Ace ?!
Ça fait longtemps !
Comment as-tu su que j'étais ici ?
Teach, arrête de poser des questions inutiles.
Tu as ôté la vie à un homme.
Tu dois comprendre la situation actuelle.
N'est-ce pas ?
Oui, je sais.
Alors, laisse-moi te dire une seule chose.
Ace, rejoindras-tu mon équipage ?!
Règne sur le monde avec moi !
J'ai déjà tout planifié.
Le temps de Barbe Blanche est déjà révolu.
C'est moi qui deviendrai le Roi des Pirates !
D'abord, je vais aller à Water Seven d'ici pour tuer Chapeau de Paille Luffy et le livrer au gouvernement.
Luffy... ?!
Qu'as-tu dit... ?
Oh, tu le connais ?
Je ne te laisserai pas poser un doigt sur lui.
C'est mon petit frère !
Et, bien sûr, je ne vais pas rejoindre...
...ton équipage.
On dirait qu'on a un malpoli ici.
Pistolet de Feu !
Commandement de Flammes...
Pilier de Feu !
Auger, Burgess.
Restez en dehors de ça !
Vous n'êtes toujours pas de taille face à cet homme !
Reculez !
Désolé.
Poing Ardent !
Capitaine !
Capitaine.
Laissez tomber, les gars !
Restez en arrière !
Je comprends, Ace.
Tu veux me tuer, n'est-ce pas ?
C'est vrai, le meurtre d'un compagnon d'équipage est un grand crime.
C'est vrai que j'ai tué le commandant de la 4ème division, Thatch !
Je n'avais pas le choix !
Il avait le Fruit du Démon que je voulais.
La règle du navire était que celui qui le trouve le mange.
J'avais mémorisé toutes les formes de Fruit du Démon d'un livre, alors...
J'ai tout de suite su que c'était celui que je cherchais.
Je suis resté toutes ces décennies sur le navire de Barbe Blanche en pensant que cela augmenterait les chances de tomber sur ce fruit.
Si j'avais manqué de chance, j'aurais abandonné, mais...
Ce fruit est tombé en possession de mon ami !
Et après avoir tué Thatch... tu l'as volé.
Eh bien, c'était juste l'impulsion du moment.
Cette capacité m'a choisi, Ace !
Avec ça, je suis devenu l'homme le plus fort, Ace !
Regarde !
C'est unique même parmi les logias !
Ace, ton corps est fait de feu, n'est-ce pas ?
Moi, je suis...
Les Ténèbres !
Regardez ! C'est cette fumée noire de tout à l'heure !
Ces pirates sont toujours en ville !
Ils préparent encore quelque chose !
À ce rythme, la ville sera détruite !
Ne vous approchez pas d'eux !
Courez !
Les Ténèbres ?
C'est exact, Commandant Ace.
Je ne peux pas me faire tuer par toi !
De tous les Fruits du Démon enregistrés dans l'histoire, celui qui possède ce pouvoir est connu comme le plus maléfique de tous !
Un logia, le Fruit des Ténèbres.
Je suis devenu un homme des ténèbres !
Je vais te donner un avant-goût de son pouvoir tout de suite !
Fais comme tu veux.
Qu'est-ce que vous faites ?! Dépêchez-vous !
Le Capitaine fait des ravages !
Dépêchez-vous de vous mettre à l'abri !
Même nous pourrions être impliqués !
Levez-vous !
Quelque chose rampe sur le sol.
C'est cette chose qui sort de son corps.
Tellement effrayant !
C'est comme un trou noir sur le sol !
On dirait qu'on pourrait être aspirés !
Dépêchez-vous de vous échapper !
Trouvez un abri !
Réfugiez-vous dans la forêt !
Courez vers la côte !
Les Ténèbres sont la gravité.
Le pouvoir d'attirer tout...
et d'empêcher toute lumière de s'échapper,
une gravité infinie.
Même ainsi, ça ne semble pas m'atteindre.
Je ne te poursuis pas encore...
Reste juste là et regarde la ville.
Trou Noir !
La ville est... en train d'être engloutie dans le sol !
Pourquoi ?!
Q-Qu'est-ce qui se passe ?!
La gravité des ténèbres condense chaque objet avec son pouvoir infini.
Les écrasant !
Est-ce que je rêve ?
Notre ville a...
A-t-elle disparu ?
Maintenant, je vais te montrer...
Ce qu'il en est advenu !
Libération !
La ville a...
...été réduite à un simple tas de bois.
Tu comprends maintenant, Ace ?!
C'est le pouvoir que j'ai obtenu !
Luciole...
Poupée Ardente !
Chaud !
Je comprends très bien la grandeur du pouvoir des ténèbres.
Mais, c'est assez étrange...
Si tu es un logia, tu devrais pouvoir esquiver une attaque comme celle-ci.
Je te l'ai déjà dit...
Les Ténèbres attirent tout.
Les balles, les lames, les coups, le feu et même la foudre.
Je ne peux pas esquiver les attaques comme le reste d'entre vous.
Mon corps absorbe beaucoup plus de douleur qu'un humain normal.
Mais, en échange de ce risque, il y a une autre chose que je suis capable d'absorber !
Vortex Sombre !
La gravité des ténèbres peut absorber avec précision l'"entité" d'un utilisateur de Fruit du Démon !
La gravité ?!
Et ainsi, mon corps peut... !
Comment est-ce ?
As-tu compris, Ace ?
Pas possible... !
Ça fait longtemps que quelqu'un ne t'a pas frappé, n'est-ce pas ?
Ace.
Tu as compris au moment où je t'ai attrapé.
L'autre chose que mes ténèbres peuvent absorber est...
...les pouvoirs de Fruit du Démon !
En d'autres termes, en étant touchés, ceux qui ont des capacités de Fruit du Démon sont incapables d'utiliser leur capacité !
Logia, Zoan, Paramecia...
Tous ces utilisateurs de Fruit du Démon trop confiants dans le monde...
J'ai obtenu la capacité d'exposer leur faiblesse !
Alors c'est bon si je ne me fais pas attraper.
Je viens de te prouver que tu ne peux pas échapper à la gravité des ténèbres !
Vortex des Ténèbres !
Feu de St. Elme !
Ace... !
Mince !
Une lance de flammes ?!
Il a failli me briser la nuque !
Il a une sacrée capacité, bien embêtante.
Feu Croisé !
Encore un rocher banane qui est détruit...
Que se passe-t-il ?
Ce n'est pas humain.
Non seulement cette ville...
Toute l'île va y passer... !
J'ai toujours pensé que les utilisateurs de Fruit du Démon se reposaient trop sur leurs capacités,
et que s'ils venaient à les perdre, ils deviendraient plutôt fragiles, mais...
Comme on peut s'y attendre d'un Commandant du navire de Barbe Blanche...
Ses capacités de combat de base sont aussi assez redoutables.
Eh bien, aujourd'hui encore...
Le destin a séparé nos chemins.
Tout est inutile face aux ténèbres.
Même cette force qui est la tienne.
Cependant, ce serait dommage de gâcher un tel pouvoir.
Ace ! Rejoins mon équipage !
Si je te cède mon pouvoir, alors je n'aurais plus aucune raison d'être un homme.
Je ne vivrai certainement pas avec des regrets.
Tu as compris, idiot ?
Combien de temps pourras-tu continuer à vivre ainsi dans ce monde...
C'est dommage, Ace.
Meurs par les ténèbres !
Grande Ordonnance des Flammes... !!
Empereur des Flammes !!!
Le soleil ou les ténèbres.
Il ne peut y avoir qu'un seul vainqueur !
Je ferai de Barbe Blanche...
Le Roi.
Le duel de l'île Grand Line Banaro...
Le combat entre ces deux pirates,
Restra dans les mémoires comme le déclencheur d'un grand événement à venir.