It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Datenshi
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
Combat
Ça rentre ! But ! But ! But !
Bien joué ! Zoro ! Sanji ! Vous êtes géniaux !
Vous l'avez vraiment fait, bande de vauriens !
V-Vous l'avez fait !
Oh non ! Mais je ne veux pas rendre Choppy !
Zoro ! Sanji ! Bravo !
Waouh ! Ils sont géniaux !
Bravo ! Bravo !
Je suis totalement ému aux larmes !
Vous êtes vraiment les meilleurs !
Espèces d'idiots ! Qui diable félicite son ennemi ?!
Je n'y crois pas ! Personne ne bat le Groggy Monsters... !
Oh, salut l'arbitre. Réveille-toi.
Dépêche-toi de siffler ! Vas-y !
O-Oh, c'est vrai.
Son comportement envers moi était une faute flagrante !
Il est exclu du match !
Et voici le coup de sifflet final !
Le match Groggy Ring est terminé !
Merci pour vos efforts !
Au deuxième tour du Davy Back Fight,
l'équipe Chapeau de Paille a incroyablement arraché la victoire
au Groggy Monsters, jusqu'alors invaincu !
Bien sûr qu'on a gagné ! Zoro et Sanji ne perdraient jamais !
Nami-san ! Robin-chan !
Vous avez vu ça ?! Vous êtes tombés sous mon charme ?!
Vous étiez merveilleux !
Espèces d'idiots ! Ne me faites pas peur comme ça !
Ça fait mal.
Tu as été super ! Tu as fait exactement ce que j'ai dit !
Tu n'as rien fait.
Maintenant que l'équipe Chapeau de Paille a remporté le match Groggy Ring du deuxième tour,
elle est autorisée à prendre soit un membre de l'équipage du Pirates de Foxy
soit le symbole du Pirates de Foxy !
Qui le Chapeau de Paille Capitaine veut-il ?!
N'est-ce pas évident ?
Hein ?! C'est moi... ?
Ils me voulaient depuis le début... !
Oh non... Je ne suis pas encore prêt à partir...
Mince, ça doit être moi ! Nos regards se sont croisés... !
Je parie que ce sera moi...
Ça pourrait être moi !
S'il me choisit, je dirai au revoir à ces gars avec un sourire...
Ils m'aiment bien, j'en suis sûr...
Allez Luffy... Dépêche-toi...
D'accord ! Je choisis...
Attendez !
Qu'y a-t-il, Nami ?
Leur capitaine participera probablement au prochain tour, n'est-ce pas ?
Si nous reprenons Chopper maintenant mais perdons à ce prochain tour,
ils pourraient le voler à nouveau !
Dans ce cas, prendre leur capitaine maintenant
est le meilleur moyen de récupérer Chopper et de le garder.
I-I-Incroyable ! Va-t-il réclamer le Capitaine du Pirates de Foxy ?!
C-C'est le Stratégie de la Cacahuète !
Vous êtes les pires !
Espèces de minables !
Battez-vous loyalement !
Il n'y a pas de règle contre ça,
mais appeler soudainement le chef d'un adversaire après le deuxième tour
est une tentative évidente d'éviter un match loyal et direct !
Je n'en crois pas mes oreilles ! C'est l'idée diabolique d'une femme inhumaine !
Son nom est Nami, la navigatrice païenne !
Comment osez-vous insulter Nami-san ?! Je devrais vous découper en morceaux !
Cacahuètes ! Cacahuètes ! Cacahuètes !
Je les déteste...
Même si ça ne va pas à l'encontre des règles,
il semble que ça irait à l'encontre de l'éthique des pirates.
Je suis d'accord avec Nami là-dessus !
Leur réaction est tout à fait naturelle. Tu as tort, Nami.
Vous allez la fermer ?! Arrêtez de faire les malins !
Nos excuses !
Néanmoins, que ça vous plaise ou non, Monkey D. Luffy, le Capitaine de l'équipe gagnante
décide du déroulement de ce jeu !
Il est libre de choisir qui il veut dans l'équipe Foxy !
Il va me choisir, j'en suis sûr...
C'est évident que je suis le seul choix ici...
Il va me choisir ? Ces gars sont cool !
Dis, Navigatrice.
Votre proposition nous donne un avantage écrasant,
mais cela ferait aussi de leur capitaine un membre de notre équipage.
Non merci.
Maintenant que le harcèlement de notre capitaine par l'équipe Chapeau de Paille est terminé,
il est temps de choisir quelqu'un !
Qui va-t-il choisir ?!
Très bien alors. Je veux récupérer...
Chopper ! Reviens !
Oh non ! Choppy !
Merci ! Je suis si heureux !
Ne pleure pas ! Tu sais qu'on ne perdrait jamais !
Notre capitaine s'est enfoncé dans le sol sous le poids de ses sentiments !
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient tous rejeté notre capitaine comme ça !
Oh, Capitaine ! C'est bon ! On a besoin de toi !
Oui, Capitaine !
L-Les gars...
On va leur donner une leçon à ces gars !
Ouais ! J'ai hâte du prochain tour !
On t'aime, Capitaine !
Capitaine !
Les gars...
Oui ! Vous êtes mes seuls vrais camarades !
Merci !
Arrête tes conneries, tu veux ?
Capitaine !
Je vous suggère de vous préparer !
Quoi ?! Je ne perdrais jamais contre toi dans un combat !
Combien de fois dois-je me répéter ?
Un combat et un jeu sont deux choses différentes...
Enfin, c'est l'heure du dernier tour de combat !
Première chose à faire :
établir le champ de bataille !
Les deux concurrents font tourner le canon !
Et puis...
...là où il s'arrêtera sera l'endroit où-- !
Attendez ! Ce n'était clairement pas normal !
Le champ de bataille a été établi !
Par pure coïncidence, c'est sur le pont de notre propre Sexy Foxy !
Coïncidence mon œil ! Espèce d'idiot !
Je vais maintenant expliquer les règles du combat !
Tout ce qui se trouve dans un rayon de 50 mètres autour de l'endroit où le boulet de canon a atterri fait partie du champ de bataille !
En d'autres termes, c'est un cercle de 100 mètres de diamètre !
Les armes sont autorisées, ainsi que
tout ce qui se trouve à l'intérieur du cercle !
Seuls les deux concurrents sont autorisés à l'intérieur du cercle !
Éjectez votre adversaire du cercle et vous gagnez ! C'est tout !
Notez que l'air et l'eau à l'intérieur du cercle sont toujours considérés comme étant dans les limites !
F ! O ! X ! Y !
Foxy !
Les Pom-pom Girls Fleurs sont actuellement sur scène et encouragent notre capitaine,
tandis qu'un combat d'ouverture se déroule à bord du Foxy !
De plus, l'Association des Stands vend des produits dérivés Davy Back Fight en édition limitée,
alors n'hésitez pas à y jeter un œil !
On n'a pas besoin de tout ça ! Commencez juste !
Note : "Pins Foxy"
...s'il vous plaît !
D'accord ! Des pins Foxy en édition limitée !
N'achetez pas leurs conneries !
Excusez-moi. Où est le participant... ?
Là ! Prenez-le déjà !
Quoi ?! Pourquoi le pop-corn et le cola coûtent-ils si cher ?!
Si ça ne vous plaît pas, n'achetez pas.
Baissez-le de 80 % !
Fichez-moi la paix !
Les limites sont en place !
Ceci met fin au divertissement d'ouverture ! Merci de votre patience !
Maintenant, pour l'événement principal d'aujourd'hui...
Combat ! La cloche va bientôt sonner !
Dépêchez-vous de rejoindre les tribunes, tout le monde !
Que se passe-t-il ?
Le ciel s'assombrit...
Cette fois, nous avons droit à une bataille Capitaine contre Capitaine !
D'abord, dans le coin de la figure de proue gauche...!
Un homme qui affronte tous les challengers et affiche un record légendaire invaincu
de 920 victoires et 0 défaite !
Notre chef, le Renard Argenté Foxy !
Très bien...
Écoute Luffy. Tu n'es plus le même.
Cette coiffure éveille la véritable sauvagerie d'un homme.
Certains se demandent si le champion fait le Afro ou si le Afro fait le champion...
Même la science moderne ne peut l'expliquer.
Luffy... Avec un Afro, tes coups de poing auront une sacrée puissance de feu.
Où est Chapeau de Paille ?!
Il nous a lâchés ?!
Et dans le coin droit, originaire de East Blue !
Le chef d'un minuscule équipage de pirates avec une prime de 100 millions de Berrys...
...« Chapeau de Paille » Monkey D. Luffy !
Waouh ! Le Luffy Afro est en pleine forme dans le coin droit !
T'es au top Luffy !
Vous plaisantez ?
Luffy a l'air tellement cool !
C'est certain.
Les deux combattants sont entrés sur le champ de bataille !
Chapeau de Paille pourra-t-il éjecter notre chef du cercle et protéger son équipage et sa fierté ?!
Ou la série légendaire d'invincibilité de notre chef le dépouillera-t-elle de tout ce qu'il possède ?!
Ce round de combat final et fatidique du Davy Back Fight est sur le point de commencer !
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?!
C'est le vestiaire.
C'est un combat ganté, alors choisissez ce que vous voulez.
Génial !
Waouh, c'est plus une salle de costumes qu'un vestiaire...
Regardez tout ça ! Et je peux utiliser tout ce que je veux Usopp !
Hé, et ça ? Ça me va bien ?
Non... C'est ça...
Hé Chapeau de Paille ! Belle tenue !
Tu vas te faire botter le cul !
Garde tes bras rentrés et montre-lui ton coup de poing droit en or !
Ouais !
Ouh là ! Son âme fraternelle brûle à blanc !
Laisser Usopp être son homme de coin était une erreur.
J'aimerais qu'il prenne ça au sérieux...
Je ne serais pas si confiant à votre place, Champion !
Il est capable de vous arracher la tête ! Mieux vaut faire attention !
Bon, homme de coin ! Tu gênes ! Fiche le camp !
Ouh là ! Mon travail d'homme de coin est déjà terminé ?!
Homme de coin, dehors !
Allez, vas-y !
Vous avez absolument raison !
Il n'y a pas non plus besoin que je reste ici ! Je m'en vais aussi !
Quoi ? Les gradins sont... !
Oh, cool ! Je ne savais pas qu'ils faisaient ça !
Maintenant, Chapeau de Paille Luffy. Amusons-nous !
Ce navire entier est notre champ de bataille ! Fais des ravages à ta guise !
Nous avons plein de charpentiers navals qualifiés, vous savez !
Par pure chance, ce combat a lieu à bord du Sexy Foxy !
Quel genre de lutte mortelle est sur le point de se dérouler ?!
Les deux pirates sont maintenant seuls à l'intérieur du vaste champ de bataille !
Chef !
Continue ta série d'invincibilité !
Gagne, Luffy ! Tu dois gagner !
Son rayon ! Attention à son rayon !
L'excitation remplit les gradins !
C'est piller ou être pillé !
C'est un seul match sans limite de temps !
Renard Argenté Foxy contre Chapeau de Paille Luffy !
C'est un combat en tête-à-tête entre ces deux puissances pirates !
Le destin de tout est en jeu !
Voici...
...la cloche de départ !
Allons-y !
Ouais !
Gom Gom... Pistolet !
Slow-Slow Beam !
Seul mon poing est lent !
Tu n'es pas si coriace ! Tu ne fais que frimer !
Quoi ?!
Reviens !
Lent-Lent...
Oh non !
Je plaisante !
Quoi... ?!
Slow-Slow Beam !
Luffy !
Il flotte ! Il est lent même en tombant ?
Je lui avais dit de faire attention à ça !
Ah... Mince...
Qu'est-ce qui se passe Chapeau de Paille ? Prêt à jeter l'éponge déjà ?!
...quoi...?
Ruée des Neuf Queues !
Oh ! Notre chef lance une attaque féroce d'emblée !
Chapeau de Paille est impuissant !
Hein ? Il ne bouge même pas...
Non, ce n'est pas vrai !
Les effets sont lents aussi, c'est tout !
C'était juste un petit « bonjour ».
Les coups de poing eux-mêmes ne t'ont pas trop fait mal.
C'est évident pour moi, homme élastique !
Mince... alors...
Eh bien, tes trente secondes sont presque écoulées !
Ça le frappe d'un coup !
Oh non ! Il passe par-dessus bord !
Luffy !
Mince ! Le Slow-Slow Beam est plus dangereux que je ne le pensais !
Les rayons sont vraiment sympas...
Je suppose que je ne devrais pas m'étirer plus que nécessaire...
Où est passé ce crétin ?!
Mince ! Je ne me ferai plus avoir par ça !
Sors de là, Tête Fendue !
S'il te plaît, ne t'en prends pas aux oreilles !
E-Encore un Lent-Lent ?!
Bienvenue sur mon navire !
Espèce de...!
Il m'a eu !
Calme-toi, veux-tu ?
J'essaie de te montrer un peu d'hospitalité ici...
Ces boulets de canon ont été Lent-Lent-ifiés...
Si tu peux en chevaucher un, je peux aussi !
Oh...! Je ne monterais pas sur celui-là si j'étais toi...
Oh, ou celui-là.
Je te l'avais dit !
Mince alors...
Mec, il est en train de démolir son propre navire...
Je ne fais que commencer !
Bombes Visage Lent-Lent Foxy !
Flippant !
Hein ? Des badges ? Ils sont plus grands que celui que j'ai acheté !
Bien sûr que oui ! Nous sommes des bombes !
Vous l'êtes ?! Aïe !
Hein ? Une bombe vient de parler !
Je suis... la vraie de vraie !
Désolé Chapeau de Paille...
...mais j'ai amélioré mes gants !
Et les 30 secondes des Bombes Visage sont presque écoulées !
Oh ouais ! Luffy ! Le corps ! Le corps !
Oh Usopp !
Hé, qu'est-ce qui se passe avec le combat ?
Je sais pas. Aucune idée.
Vous êtes sérieux ?!
D-Des explosions secouent soudain notre navire...
...qui se trouve être le champ de bataille...
causées par des Bombes Visage Foxy qui se trouvaient aussi être chargées...!
Faire de leur navire le champ de bataille est un coup si bas !
Hé ! Luffy ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Calmez-vous !
Profitant de cela, notre chef a réussi à faire exploser Chapeau de Paille Luffy avec une attaque de canon !
Est-ce fini pour lui ?! On ne le voit nulle part !
Ouf, c'était moins une !
En effet, c'était un-- !
Quoi ?!
Arrête ! Tu es agaçant !
Chapeau de Paille Luffy est... vivant !
V-Vous êtes sérieux ?!
Il est hallucinant !
Il a réussi à éviter le barrage de canons à bout portant !
Quelle vitesse ! E-Est-ce là la véritable puissance d'un homme à 100 millions ?!
Bien sûr que oui !
Finissez-en avec lui !
Oh ! Mais il semblerait que la prochaine attaque de notre boss soit déjà en cours !
De l'écran de fumée qui en résulte s'échappe le rire inquiétant de notre boss !
Mais où est-il exactement ?!
Que nous réserve "Renard Argenté" Foxy cette fois-ci ?!
Le voilà !
Bien, j'espère que tu es prêt !
Tu t'es fait exploser ?!
Non ! Ne sois pas stupide !
Menteur !
Ne crois pas une seule seconde que tu quitteras ce champ de bataille vivant !
Slow-Slow Beam-- !
Hein ?!
Crochet Gum-Gum !
Plus de rayons pour toi ! Je vais te fracasser les bras !
Il a encore disparu dans la fumée !
Hein ?! Te voilà !
Quoi ? Une planche ?!
Slow-Slow Beam !
Alors ! Lequel est moi ? D'où viendra le rayon ?!
Mince ! Comment pourrais-je savoir ?! Ils ont tous l'air d'idiots !
Idiots...
Là !
Et tu te dis quelqu'un de chaleureux ?!
Tu vas voir ! Regarde en haut !
Hein ?
Mince ! Une trappe !
C'est ce qui arrive quand on est distrait !
C'est toi qui m'as dit de regarder en haut !
Tu devrais faire plus attention !
Hein ?
Q-Qu'est-ce que... ?! Ouah ! Le sol bouge !
Il m'entraîne !
Voilà Luffy !
Pourquoi est-il sorti de là ?!
Oh non ! Il va perdre s'il tombe à l'eau !
Je ne tomberai pas...!
Si près !
Non, ce ne serait pas drôle si ça se terminait si vite !
Accroche-toi, Chapeau de Paille !
Purée ! Qu'est-ce que c'est que ce bateau ?!
Où es-tu allé, renard ?!
Qu'est-ce que c'est ?!
Une épingle Foxy nargue étrangement Chapeau de Paille Luffy après sa fuite de justesse !
Là-dedans !
L'intérieur du navire est le terrain de jeu de notre boss ! Luffy se laissera-t-il attirer ?!
Non, Luffy ! C'est un piège !
Il a évidemment mis en place un tas de pièges !
Ce crétin ! Je vais lui défoncer la cervère !
Chapeau de Paille Luffy se précipite à l'intérieur !
La bataille s'est déplacée à l'intérieur mais je ne peux pas entrer pour faire le commentaire !
C'est la véritable essence de ce round :
un combat solitaire entre deux adversaires !
Lève-toi ! Lève-toi Luffy ! Souviens-toi de ton entraînement douloureux !
Arrête de jouer et assieds-toi. Je ne vois rien.
Oh, un pont d'artillerie !
Mince, c'est grand ! Je parie que Usopp adorerait ça !
Maintenant, où est-il ?!
Le voilà !
Très bien ! Il me poursuit...!
Maintenant, il va défoncer la porte à toute vitesse !
Il est loin de se douter...
...que cette pièce est remplie de pointes !
Maintenant, fonce et fais-toi--
Oh. Le voilà.
Ouah, c'est quoi cette pièce ?
Qui tire des canons à l'intérieur des bateaux des autres ?! Sérieusement !
Oh. Ça revient.
Tu as du culot ! Tu essaies de me tuer ?!
Mince !
Je vais te montrer !
Oh ! Il s'enfuit !
Infirmerie
Reviens ici !
Ce gamin a-t-il le moindre bon sens ?!
C'est ça ! Transformation Faciale Foxy !
Arrête-toi là, renard !
Une personne ?
Oh là là !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu te sens mal ?
Où as-tu mal ? À la tête ? Tu as mal à la tête ?
H-Hein ?! Quelqu'un vient d'entrer ici ?
Non, je n'ai vu personne. Mais peu importe...
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? Ton visage ?
C'est bizarre... Je suis sûr de l'avoir vu--
Attends ! Cette femme lui ressemblait !
Serait-ce ?!
Hé toi ! Tu es la sœur de ce type, n'est-ce pas ?!
Contre-Coup du Renard !
Imbécile !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
C'est bizarre ! Il était vraiment dans cette pièce !
Essaie-t-il seulement de se battre ?!
Oh ! La cuisine !
Poisson poisson ! Coupe-le, acidifie-le ! Carpaccio !
Fais griller une sole fa-mi-ré-do !
Oh ? Je peux vous aider ?
Avez-vous vu un renard avec la tête fendue en deux qui a l'air d'un vrai crétin ?!
C'est aller trop loin...!
C'est toi !
J'étais aussi la dame de l'infirmerie !
Ça aussi ?!
Slow-Slow Beam !
Oh... non...
Ruée des Neuf Queues !
Ne crois pas que je t'ai attiré ici sans raison.
Va voir ce qui t'attend quand tu seras projeté !
Ce n'est pas une créature vivante.
Ce serait contre les règles après tout.
Tant qu'un Slow-Slow Beam est actif, tous les impacts reçus sont accumulés puis se déclenchent d'un coup.
Vas-y maintenant ! Le dernier arrêt de ta vie t'attend !
30 secondes sont écoulées.
Hein ? Où est-il ?
Je suis... juste ici !
Fé-fé-fé-fé-fé !
Et un autre fé !
Je suis le Pilote Foxy ! Et...
...laissez-moi vous présenter le Gorilla Puncher 13 !
Une machine à coups de poing ressemblant à un gorille dont chaque défaut a été corrigé grâce à des améliorations constantes !
Le visage de gorille est-il vraiment nécessaire ?!
Excellent point !
Je veux dire, tais-toi ! Qui t'a demandé ?!
Vas-y, Gorilla Puncher 13 !
Comment ça bouge tout seul ?
C'est un secret...!
Tu transpires beaucoup, dis donc...
Tais-toi !
Tu crois pouvoir esquiver ces misérables coups de poing, n'est-ce pas ?
Slow-Slow Beam !
Quoi ? Où vises-tu-- ?
Regarde derrière toi !
Hein ? Qui est-ce ?! Un miroir ?!
Oui ! Les miroirs reflètent Slowmo Photons !
Je t'ai eu !
Aïe ! Aïe !
Oh, ça fait mal ? Trop chaud pour toi ?
J'ai oublié de mentionner que les coups de poing de cette chose sont brûlants !
Fais attention ! Même Rois des Mers ne peut pas résister à une raclée de ça !
Mirror Racket !
Nous ne faisons que commencer !
Coach Démon Balle du Ralentisseur ! Une attaque à deux fronts avec des rayons rebondissants et des coups de poing !
Purée, c'est irritant ! Si seulement je pouvais m'approcher de lui...!
Continue de courir ! Tu vas finir écrasé entre le gorille et le miroir !
C'est ça !
Je n'y avais jamais pensé !
Quoi ?!
Gum-Gum Pistol !
Je l'ai eu !
Slow-Slow Beam ! Rayon ! Rayon !
Imbécile !
Gorilla Punch Golden Hits !
Le troisième round de ce deuxième Davy Back Fight, le round de combat, est en cours !
Nul ne sait ce qui se passe, mais il n'y a aucun doute
qu'une bataille vraiment épique se déroule à l'intérieur du navire !
Malgré l'impossibilité de le voir, la foule acclame notre boss !
Il ne va pas perdre !
Bien sûr que non ! C'est Luffy ! Et il a une coupe afro !
Être Luffy est plus que suffisant.
Ce maudit renard...
Qu'est-ce qu'un Afro a de si spécial ?
Ça te donne de la puissance ou quoi ?!
Ça prend plus de temps que d'habitude...
Eh bien, le gars est en caoutchouc.
Il est en caoutchouc et il a une coupe afro !
Sérieusement, qu'est-ce que ça a à voir avec ça ?!
Oh là là ! Il y a de l'activité sur le pont !
Qui a le dessus ?!
Ou le combat est-il déjà terminé ?!
Je vois deux silhouettes !
Notre boss est celui qui est toujours debout !
Boss !
Pendant ce temps, Chapeau de Paille est carbonisé !
Il semble avoir encaissé de très lourds coups !
Luffy !
C'est impossible...
Comment de simples coups pourraient-ils le brûler ?! Qu'a-t-il fait ?!
Regardez !
Chapeau de Paille Luffy est debout !
Alors qu'il semblait KO, il s'est relevé !
On dirait que tu t'en es à peine sorti, Chapeau de Paille...
C'est l'âme fraternelle ! Le pouvoir Afro !
Bottez-lui le derrière, Boss !
Prends ça !
C'est l'épée Slow-Slow Beam !
J'ai immobilisé tes bras et tes jambes ! Mais n'hésite pas à bouger tout le reste !
Megaton Nine-Tails Rush !
Rush !
30 secondes.
Il est KO pour de bon cette fois... Non, attendez !
Luffy !
Chapeau de Paille Luffy est debout !
Whoa ! Qui est ce gars ?!
C'est forcément l'afro ! Est-ce la sauvagerie du Afro ?!
Petit entêté...!
Prends ça !
Slow-Slow Beam !
Megaton Nine-Tails Rush !
Mince, ce n'est pas juste ! Ce rayon est contre les règles !
Usopp !
Whoa ! Ça sent la fin...!
Donner des coups n'est pas si facile non plus !
Il est en train de le battre à mort là-bas !
Oh ?! Encore... ?!
E-Encore... ?!
Luffy...!
Je ne te laisserai pas avoir...
...aucun de mes compagnons...
...même si ça me coûte la vie !
Luffy...
Chapeau... Chapeau de Paille Luffy est de nouveau sur ses pieds !