It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Datenshi
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
Avec une détermination incroyable, Chapeau de Paille Luffy se relève encore une fois !
Même après d'innombrables coups, il se relève sans cesse !
Luffy... !
Mais qu'est-ce que tu es ?!
Luffy !
Il est instable sur ses jambes !
Et il est à bout de souffle !
Ce type est incroyable !
Et pourtant...
Il reste debout, une lueur dans les yeux !
Tout ça pour ses amis !
Oui ! Ça, c'est un Davy Back Fight !
J'ai les larmes aux yeux, je... je n'y vois plus rien !
Luffy !
Luffy !!
Je suis ému aux larmes !
Afro, mec !
Luffy ! Luffy ! Luffy !...
Un chant Luffy s'élève de la foule !
Y a-t-il déjà eu un autre adversaire qui ait donné autant de fil à retordre à notre boss ?!
Qu'est-ce que vous faites, idiots, à encourager l'ennemi ?!
Boss... !
Boss !
Boss ! Boss ! Boss ! Boss !
Regardez bien. Je vais en finir maintenant !
Épée Slow Beam !
Il va falloir faire mieux que ça !
Mince ! Il n'a plus assez de force pour courir ?!
D'accord ! Il est temps d'en finir !
Slow Beam !
Notre boss fait le premier pas ! Il commence par ralentir un boulet de canon !
Foxy Fighter !
Un coup de poing mégatonne à la vitesse d'un boulet de canon !
Ça va t'assommer pour de bon !
Le voilà ! Le vol acrobatique au boulet de canon de notre boss !
Il va porter le coup de grâce à bord du Foxy Fighter !
Luffy ! Il a utilisé un rayon sur toi juste avant le boulet !
Esquive dès que tu peux bouger !
Oh ! Je peux bouger !
Le rayon s'estompe sur Chapeau de Paille juste un instant plus tôt !
C'est inutile !
Il n'y a pas d'échappatoire !
Luffy ! Attention !
Tiens, un cadeau pour toi !
Il l'a eu ! Toutes ses attaques touchent Chapeau de Paille !
Boss ! Boss ! Boss !
Qu'est-ce qu'il lui prend ?! Il n'avait pas besoin d'aller aussi loin !
I-I-Il est... Il est de nouveau debout !
Comment... ?!
J'ai... gagné.
Quoi ?! Tu peux à peine te tenir debout !
Mais si c'est ce que tu veux, je vais te marteler jusqu'à ce que tu restes à terre !
Mégatonne Neuf Queues... !
Caoutchouc...
Ruée !
Gatling !
Quelle intensité !
Les combattants échangent maintenant une rafale de coups encore plus féroce !
Massacre-le, Luffy !
Leurs barrages ne s'arrêtent pas ! Ils continuent sans cesse !
Luffy !
Slow Beam !
Oh... ?!
Qu'est-ce que... ?
Il a arrêté de bouger...
S-Chapeau de Paille a été mis à terre !
Non ! Rectification !
C'est Chapeau de Paille qui bouge !
Que s'est-il passé ?!
Maudit... sois-tu...
Comment ?!
Boss ?!
Un miroir ! Un fragment de miroir
est tombé de la main de Chapeau de Paille !
Il était coincé... dans mon Afro...
C'est du miroir de ta chambre !
Petit...!
Caoutchouc...
Fléau !
Oh non... !
Plus que huit secondes.
Hein ?
Hein ?!
Serait-ce ce que je pense... ?!
Sept.
Quoi ?
Six.
Boss !
Cinq !
Qu'est-ce que vous faites ?! Comptez aussi ! Quatre !
Quoi ?
Je sais pas ! Mais ça a l'air amusant !
Trois !
Deux !
Un !
Zéro !
Hourra !
Boss !
Notre boss est envoyé dans les airs !
Et il atterrit...
...hors du champ de bataille !
Le dernier round de combat du Davy Back Fight
s'est terminé après une bataille épique et acharnée entre les deux Capitaine !
Le record légendaire de notre boss de 920 victoires et 0 défaite a été brisé !
Incroyablement, la victoire revient...
Je ne te... laisserai pas prendre... un seul membre de mon équipage... même si ça me coûte la vie !
...à Chapeau de Paille Luffy !
Notre boss... a perdu...
Pirates de Foxy contre...
Hé ! Ne restez pas là ! Le boss a besoin de notre aide !
D'accord ! J'y vais !
...le Chapeaux de Paille !
J'y vais ! Bougez !
J'y vais aussi !
Ce jeu Davy Back Fight à trois pièces et règles orthodoxes est maintenant terminé !
Boss !
Pff, aurais-tu pu être plus imprudent ?!
Prends ça ! Et ça !
Arrête de le piquer autant ! Il est gravement blessé, espèce d'idiot !
Il nous a inquiétés tout le temps...
La puissance Afro mon œil.
Les Afro sont vraiment puissants, Nami-san !
Oh ! Il est conscient !
H-Hein ?!
Le jeu ! Comment le jeu s'est-il terminé ?!
Je croyais avoir gagné... C'était juste un rêve ?!
Ne t'inquiète pas. Tu as gagné.
Quel soulagement...
Je n'ai jamais été inquiet le moins du monde !
Menteur.
Maintenant que j'y pense, je n'ai aucune raison d'être un pirate pour un autre navire.
Boss !
Tu ne devrais pas encore bouger !
Hé Chapeau de Paille !
Comment oses-tu ternir ma légendaire série d'invincibilité ?!
Boss !
Tape-m'en cinq, frérot !
D'accord, Boss !
Spiteful Shoulder Throw !
Boss !
Es-tu si stupide ?
As-tu oublié les règles ?
Choisis déjà tes 500 personnes !
Oui ! L'échange final nous attend !
Donne-nous ton drapeau pirate !
Quoi ?!
Tu ne peux pas être sérieux ! Tu nous dépouillerais de notre fierté comme ça ?!
Je n'ai pas besoin de votre voile. Vous en avez besoin pour voyager, après tout.
Oh ! Il est si miséricordieux !
Mais notre symbole est dessus !
Comment voulez-vous qu'on utilise la voile ?!
On n'a pas besoin de votre pitié ! Prenez juste ce qui est à vous !
Très bien.
Puisque votre marque est tout ce dont nous avons besoin, je vais en dessiner une nouvelle par-dessus pour vous.
Comme ça, vous pourrez garder votre voile.
Chapeau de Paille... Vous êtes un tel...!
Voile : Renard
Voilà !
C'est nul...!
Wow, ils sont vraiment reconnaissants !
Non, on ne l'est pas !
Hé ! Chapeau de Paille !
Je vous aurai pour ça !
Ils vont arrêter d'être des comédiens un jour ?
Allons, allons. Je ne monterai plus jamais sur des échasses.
Nous pourrons suivre le village ensemble maintenant, peu importe le nombre d'années que ça prendra.
Vous, les gars...!
Je suis allé leur botter le cul !
Tu es vraiment blessé...
Ce n'est rien de nouveau.
Merci...
Ah, c'est pour ça que tu as accepté leur défi.
Pas que tu n'aurais pas fait autrement, cela dit.
Mec, tu es impoli !
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Aïe !
Je suis le champion ! Yo !
Pas un autre cinglé...
Champion de quoi ?!
Je suis le champion du monde de creusage de trous !
Je suis en train de défier mon propre record en ce moment même !
Quel genre de défi vous fait démolir la maison du vieux aux échasses ?!
"Le vieux aux échasses"...?
Tu peux te débrouiller pendant mon absence ?
Bien sûr. Mais assure-toi de revenir en champion !
Mais bien sûr que je le ferai !
Je le promets !
Serait-ce ? Tu es...?!
C'est moi !
Papi !
Littonto !
Tu m'as manqué ! Tu m'as tellement manqué !
Tu as tellement grandi depuis la dernière fois que je t'ai vu...!
Je suis désolé de t'avoir inquiété...
C'est ton petit-fils ?
Mon grand-père m'a tellement manqué que cette dévotion m'a mené au creusage de trous !
Et avant que je ne m'en rende compte, devenir le plus grand creuseur du monde était devenu mon plus grand objectif dans la vie...
C'est pas génial, le vieux ?!
Oui. Je ne sais pas comment vous remercier...
Je n'oublierai jamais ce que vous avez fait pour nous !
Merci !
Faites attention sur le chemin du retour !
Vous aussi ! Je prie pour que votre voyage se passe bien !
Très bien, les gars !
Allons trouver un charpentier naval !
Ouais !