It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Galaxy 9000
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
Donut Race!!
Bien ! Pendant que tout le monde est
occupé avec ses bateaux, je vais expliquer le fonctionnement de la course !
Le parcours sera d'un tour
autour de Long Ring Long Land !
Ça peut paraître facile, mais c'est tout sauf ça !
Une équipe est immédiatement éliminée
de la course si son bateau coule !
De plus, toutes les armes sont autorisées
même les pistolets, les canons, les explosifs,
les coutelas, ou n'importe quoi d'autre !
Quiconque se plaindra d'une injustice
sera couvert de honte en tant que pirate !
Porche-chan !
J'espère que tu couleras, le mec au nez !
Moi ?!
On doit gagner maintenant !
Couler les adversaires est de bonne guerre.
Je suis excité !
On a une chance, nous ?
Écoute bien, Usopp ! S'il arrive quoi que ce soit
aux filles, je te découpe en filets !
Nous allons gagner !
Oh là là. Écoutez ces folies.
Laisse-les parler, Porche-chan.
On va les couler en trois minutes !
N'est-ce pas, Monda ?!
Imbécile ! Personne ne nous a jamais battus
dans un jeu aux règles orthodoxes !
Tu penses que cette course durera
cinq minutes, Hamburg ?
Non.
Maintenant, prends ces Eternal Poses
pour ne pas te perdre !
Perdus ?
Quitter l'île ? Pourquoi ferions-nous ça ?
On prend le chemin le plus court par l'intérieur !
Je ne pense pas que ce sera si simple...
D'accord ! À vos marques !
Prêts !
Pourquoi ce ne sera pas si simple ?!
Fais-moi confiance !
Quittez le rivage dès le départ !
Pourquoi ?!
Tu es à moi.
Beignet !
J'ai un mauvais pressentiment !
Dis-nous pourquoi !
Pousse ! Pousse ! Pousse !
On va vous montrer à quoi
sert ce bateau !
Oh non ! On est trop tard !
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des pièges ?
N-Nami ! Ne...!
Et les voilà ! Les fameux Barrel Mines
du Coaster du Vaisseau-Mère !
À plus tard !
Ne coulez pas tout de suite, par contre !
Amusez-nous un peu !
Capote ! Donnez-leur un avant-goût
de votre Karaté des Hommes-Poissons !
Bien !
Sea Surface Splitter !
Le bateau s'est désagrégé !
Notre équilibre...!
Prends ça !
Attaque Spéciale : Flame Star !
Ça ne marchera pas !
Ocho Fleurs !
Eight Flowers
Qu'est-ce que... ?!
Capote !
Retourne !
Oh non !
Oui ! C'est notre chance !
Usopp nage et tire le bateau !
Ne sois pas fou !
Capote ! Monda ! Reprenez-vous !
Pagaie ! Pagaie !
Allons-y, Hamburg.
Vraiment ? C'est enfin l'heure, Boss ?
Très bien ! Actuellement en tête
se trouve l'adorable Cutie Wagon !
En deuxième position, le Barrel Tiger.
Oh, oui ! Usopp ! Utilise un cadran !
O-Oh, c'est vrai !
Très bien ! Je vais utiliser ce Breath Dial pour...!
Pagaier serait plus rapide que ça !
Tu n'as pas de Jet Dial ?!
Ceux-là sont impossibles à obtenir !
Un de nos membres d'équipage est en jeu ici !
Oui ! C'est ça le problème !
Si on perd, ils me prendront sûrement en premier !
Je ne peux pas laisser ça arriver ! Je suis trop mignonne !
Tu rêves. Maintenant, pagaie.
Quoi ?! Ce n'est pas le moment de lire, Robin !
Je pagaie aussi.
Tes mains le font, mais tu n'as pas l'air de...
Oui, Robin...
Tu finiras comme moi si
tu ne travailles pas dur...
Je travaille dur.
Tu es plus astucieux que je ne le pensais.
Devons-nous foncer droit vers le but,
ou les couler à la place ?
J'apprécie occasionnellement une traversée tranquille de la ligne d'arrivée.
Mais je veux faire payer cette nana !
Gagner ne me suffit plus maintenant !
Quoi ?!
Comment est-ce ?
Magnifique, Robin !
Tricheur !
Lâche !
Ils ont déjà compris. Dommage.
Capote !
Comment osent-ils ?!
Continuons d'avancer !
On ne peut pas les laisser prendre plus d'avance !
Je suppose que je vais les couler après tout.
Oh !
Ahh !
Devant se trouvent les plus grands obstacles
du parcours : le Long Récif Corallien
et le Tourbillon de Long Ring
du Cap Long au-delà !
Comment vont-ils les surmonter ?! Et...
Oh ! Est-ce que c'est... ?!
Quoi ?
Il y a quelqu'un sur l'île !
C'est "Pleine Vitesse" Hamburg !
Au-dessus de lui, faisant enfin son apparition...
est le Maître de l'Obstruction !
Le grand scélérat qui
déteste la justice ; notre boss !
"Renard Argenté" Foxy !
Lui !
Je viens d'avoir une idée diabolique !
La course s'intensifie vraiment !
Le Long Récif Corallien bloque
directement le parcours !
En tête se trouve le Cutie Wagon de Porche-chan !
Regardez ! Ça provoque des courants étranges !
On ne peut pas juste foncer imprudemment...
Beurk ! Je n'arrive pas à croire que
la course ait duré si longtemps...
Monda ! On compte sur toi !
Mais n'oublions pas qu'il y a quelqu'un
sur terre qui espère juste interférer :
notre boss, "Renard Argenté" Foxy !
Qu'est-ce qu'il nous réserve ?!
Des sushis inari et
des udon kitsune ! Gratuit !
Pour de vrai ?! Merci ! Miam !
On adorerait avoir un cuisinier comme toi avec nous !
Ton sourcil en spirale est si mignon !
Oh ! Peut-être que je devrais être Davy Backé tout de suite !
Hé ! Encore des boissons par ici !
Servez-vous à volonté !
Merci les gars !
Attaque-les, Boss !
Yahoo ! Ce n'est plus qu'une question de temps !
Oh, qu'est-ce que c'est ?!
Allez, Nami ! Pagaie !
Pas encore !
Mais ils prennent de l'avance !
J'ai dit pas encore !
Le Cutie Wagon profite de cette
occasion pour avancer et plonger dans le Long Récif Corallien !
Allons-y, Monda !
Attendez ! Oh là là ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Monda !
Oh... Ils sont revenus.
Oh là là ! Le Cutie Wagon
a été renvoyé en arrière !
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Non ! Pourquoi ?!
Tu vois ? Je savais que quelque chose
n'allait pas avec ces courants.
D'accord ! Accélérons !
C-C'est ça !
Réessaie, Monda !
Par ici !
Ouah ! Qu'est-ce que... ?!
Ahh ! Le voilà enfin !
Une interférence diabolique de vous-savez-qui !
Un écran de fumée... !
Oh là là !
L'Opération Brouillard est un grand succès !
Voyons comment vous allez vous
débrouiller dans ce labyrinthe de corail à l'aveugle !
Succès ?
Comment diable... ?!
Ils sont passés ! Sans
aucun problème ! Comment ont-ils fait ?!
Comme je le pensais !
Pendant ce temps, le Cutie Wagon...
Oh non !
...a été renvoyé !
Que se passe-t-il ?!
Le bateau avance tout seul !
C'est un labyrinthe de courants marins.
De courants marins ?
Oui. Le tourbillon devant nous est
la cause d'étranges courants dans ce récif,
plein de petits tourbillons.
Donc pas besoin de voir devant !
Les courants nous porteront...
tant que nous prenons la bonne entrée !
Génial ! C'est la puissance de notre navigatrice !
Hourra !
Maudits soient-ils !
Mais leur joie est de courte durée !
Au-delà de la forêt de corail se trouve le Long Ring !
Usopp ! Arrête de paniquer et tire !
Tirer quoi ?!
Un Impact !
J-Je vous ai dit qu'on ne l'avait pas ! Non !
Oh ? Alors qu'est-ce que c'est ?
Quand as-tu... ?
Vite ! Avant que le tourbillon ne nous aspire !
C'est bon ! Ça ne me dérange pas !
Parce que c'est mon épaule !
Pas étonnant que tu aies l'air si calme !
Tu avais ça en tête depuis le début...
Bien !
Oh ! Le Barrel Tiger...
Non, plus que ça ! Ils volent !
Le Barrel Tiger prend une avance miraculeusement grande !
Cela signifie-t-il la défaite pour
l'indomptable Cutie Wagon ?!
Nous les avons un peu sous-estimés !
Nous comptons sur vous !
Combinaison !
Moteur à deux poissons !
Non ! Ils n'ont pas encore perdu !
Leur combo muscle de homme-poisson et nageoire de requin
double la vitesse de leur moteur !
Ils filent à travers le corail et
les vagues turbulentes pour combler l'écart !
La course est à moitié terminée !
Pendant ce temps, le Barrel Tiger
pagaie désespérément !
Lève-toi Usopp !
Où suis-je ?
Commence juste à pagayer !
Ton bras est tordu dans une drôle de direction.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un marqueur de parcours.
Il dit d'aller à droite.
D'accord ! À droite, on y va !
Comme si on allait tomber dans le panneau !
Oh là là ! Le stratagème n°18 de notre chef,
« Opération Mensonge » a échoué !
Vraiment formidable ! Cette fille
ne croit-elle rien ?!
Tais-toi toi !
Elle est aussi malpolie !
La course continue !
Le Barrel Tiger est toujours en tête !
Que sont ces colonnes d'eau ?!
Ils franchissent aussi les longues vagues
qui montent haut dans le ciel !
Phénomène naturel ?!
Mamie...
Che-, non, Mamie...
Oui... Je crois que c'est fini pour moi...
Notre chef déchaîne un troisième sale tour !
Oh ! Vous sur le bateau ! S'il vous plaît, sauvez-moi !
Incroyable ! Elle ignore complètement
une grand-mère impuissante et malade !
Est-elle sans cœur, ou ne se
soucie-t-elle que d'elle-même ?!
Quoi qu'il en soit,
la navigatrice Nami a un cœur de glace !
Tu vas te taire, oui ?!
Je ne tomberais jamais dans ce piège !
Elle est aussi malpolie !
Regardez ! C'est le but !
L'arrivée est proche !
Pas si vite !
Le Cutie Wagon a rattrapé son retard !
Qui sera le vainqueur du
Donut Race de la Manche n°1 ?!
Qui sera le vainqueur ?!
Je vous l'ai dit...
Arrête ! Tu es agaçant !
Elle voit même à travers l'« Opération Faux But » !
Formidable ! Vraiment formidable !
J'ai une question pour elle maintenant !
Que signifie « croire » ?
Je m'en fiche !
Oh c'est trop tard ! Son cœur est
déjà fermé ! C'est une païenne !
Le vrai but est proche, cependant.
Plus d'Impacts !
Oui, je sais !
Pendant ce temps, l'équipe de Porche-chan s'est
tragiquement arrêtée au faux but !
Qu'est-il arrivé à la course ?
Hé ! Où est tout le monde ?!
La pureté de votre cœur est éblouissante !
Mais vous avez été dupée !
Faites attention Porche-chan !
Tant d'idiots !
Je serai trop gênée pour vivre
si nous perdons contre ces gars-là !
Ils prendront aussi notre équipage ! C'est encore pire !
Oh non ! Ce but est un faux !
Quoi ?! Qui serait si maléfique ?!
Aïe !
Le Barrel Tiger approche enfin
du Cap Long Bambou !
Le but est juste au-delà !
C'est la dernière ligne droite !
Il a raison ! Voilà le but !
Attendez !
Mais ils nous rattrapent !
Nous ne faisons pas le poids face à leur vitesse !
C'est ça Usopp ! Peux-tu
faire tomber ce bambou ?!
Le bambou ?!
D'accord !
Comme ça ?!
Fais plus !
À toute vitesse Capote ! Monda !
Nous devons les couler !
Waouh ! Dans le mille !
Oh non ! Capote !
Ils vont le payer !
Bâton Mignon !
Qu'est-ce que c'est ? De la magie florale ?
Shurikens Floraux !
Ah ce sont des étoiles de lancer... Aïe !
Oh non ! Nous avons une fuite !
C'est bon ! On peut y arriver !
Le but est juste là !
Faisons un sprint !
La Manche n°1 du Davy Back Fight ;
le Donut Race...
Est sur le point d'arriver à une conclusion !
Tiens bon Monda ! Nous
ne pouvons pas les laisser nous battre !
Nous perdrons si nous ne faisons rien !
Restez en ligne avec eux !
Bien Chef !
Nami-san ! Robin-chan !
Vous êtes adorables, mesdames rapides !
Mince, vous avez failli gagner...
Hein ? Nous sommes en train de gagner !
Pour l'instant ! Mais regardez !
Notre chef est là !
Et alors ?! Que peut-il faire maintenant ?!
Notre chef est comme vous.
Il a des pouvoirs de Fruit du Démon.
Slow Beam !
Et le vainqueur est le Cutie Wagon !
Notre idole Porche-chan a remporté la première manche du Davy Back Fight !
Bien ! Bravo !
Oh ! Merci à tous !
Tu es la meilleure Porche-chan !
C'est normal que j'aie gagné !
Maintenant, allons nous piquer un membre d'équipage !
Personne n'est à la hauteur du Pirates de Foxy !
Quoi... ?
Bien ! Il est temps pour vous de
nous remettre un membre d'équipage !
Vous êtes blessés ?! Vous allez bien ?!
Oui, nous allons bien.
Que s'est-il passé ?
On ne sait pas...
C'est ce que nous aimerions savoir !
Avons-nous fini par perdre ?
Vous étiez sur le point de gagner, mais vous avez soudainement ralenti et ils vous ont dépassés
Pas besoin d'être mystifié !
C'était causé par Slowmo Photons !
Hé ! Qu'avez-vous fait à l'équipage de Nami ?!
Slowmo Photons... ?
Ce sont des particules
d'un genre inconnu.
Tout ce que cette lumière touche...
qu'il s'agisse d'un être vivant, d'un liquide ou même d'un gaz...
perd physiquement une quantité fixe de vitesse
tout en conservant toute son autre énergie.
Je ne comprends rien ! Vous êtes stupide ou quoi ?!
Il m'a engueulé...
Oh non ! Patron !
Mais ça semble trop ridicule...
...pour être vrai ?
Vous savez sûrement que de telles affirmations enfantines n'ont aucun fondement dans ces eaux !
Tout ce qu'elles touchent ralentit !
C'est le pouvoir de Slowmo Photons !
Ah, maintenant je comprends !
Après avoir mangé le Fruit du Ramollissement,
je suis devenu un "homme lent"
capable de produire ces
particules de mon corps !
Observez son pouvoir !
Aïe ! Il a ralenti un boulet de canon en plein vol !
Slow Beam !
L'effet dure environ trente secondes.
Il retrouvera sa vitesse d'origine ensuite,
comme si rien ne s'était passé.
Vous n'en croyez pas vos yeux ? C'est-- !
Patron !
Mince ! C'est donc ça qui nous est arrivé ?!
C'est donc la raison pour laquelle ils sont
étrangement confiants pour le jeu.
Quelle blague de pouvoir...
Vous comprenez maintenant ?! Vous avez perdu !
La victoire de la Manche n°1 du Donut Race...
nous revient !
Oh là là ! Vous étiez si près aussi !
Ceci conclut la Manche n°1 !
Maintenant, place aux butins de guerre tant attendus !
Il est temps d'appeler un membre
de l'équipage adverse !
La première personne que je veux est...
toi !
Le médecin de bord ! Tony Tony Chopper !
Moi ?!
Amenez-le ici tout de suite !
Oh non ! Chopper !
Quelle créature rare !
Tu es bien plus doux que je ne l'imaginais !
Oh Patron ! Laissez-moi le toucher aussi !
D'une mignonnerie à faire vomir !
Il est à nous maintenant !
Chopper !
Alors ce type en voulait à Chopper ?
Eh bien, je suppose qu'il est le
plus rare des animaux rares...
Il aime les choses mignonnes ?
Ou les fourrures peut-être ?
Ce n'est pas le moment de bavarder !
C'est sérieux !
Ils viennent de prendre notre ami !
Les gars...
Très bien, Dr Chopper.
Vous êtes maintenant membre de mon équipage.
Vous devez me jurer fidélité !
Maintenant, mettez ce masque...
Les gars... !
Je suis désolé d'avoir perdu Chopper... !
Mince !
C'est une vraie rareté !
Un renne qui parle ! Incroyable !
Soyons copains !
Yo ! Camarade !
Les gars !
Je n'ai pris la mer que pour être avec vous !
Non ! Je-je ne veux pas de ça !
Luffy ! Je n'ai pris la mer
que parce que tu m'y as invité !
Je ne veux pas aller avec ces types... !
Non ! Je suis le médecin de bord
du Pirates au Chapeau de Paille, Tony Tony Chopper !
Je ne veux pas de ça !
Arrête de te plaindre, Chopper !
Tu es un mauvais perdant !
Zoro...
C'est toi qui as décidé de prendre la mer !
Personne d'autre ne sera à blâmer si
tu finis par mourir quelque part !
Seulement toi !
Nous avons accepté ce jeu.
Usopp et tout le monde a fait de son mieux !
Personne dans le monde des pirates ne
compatirait avec tes larmes !
Un vrai homme...
...retrousserait ses manches et
regarderait le reste du concours en silence !
Comment peux-tu dire ça ? !
Tu ne sais pas ce qu'il ressent ?!
Très bien ! Faites ce que vous voulez de moi !
Chopper...
Très bien !
Ouah !
Ce sabreur est génial !
Très bien ! Donnez-leur une leçon, Zoro !
Récupérez Chopper !
Prenons-le ensuite, Patron !
Ce renne a du cran !
Commençons la deuxième manche.
Tellement émouvant ! J'en ai les larmes aux yeux !
Oui. Il reste encore deux manches.
Nous allons récupérer notre précieuse
nourriture d'urgence... et plus encore.
Sanji ! Nous comptons sur vous !
L'échange est terminé alors que le Davy Back Fight explose soudainement d'excitation !
Hein ? Attendez, Chopper est dans la deuxième manche.
Mais ils l'ont pris.
Vous avez raison.
C'est ça, le vrai frisson de ce jeu !
Nous vous l'avons dit !
Vous ne pouvez pas changer votre liste !
Aucun remplacement autorisé !
En d'autres termes, seuls les deux
autres concurrents Chapeau de Paille...
Peuvent participer au Groggy Ring de la Manche n°2 !
L'équipe Foxy a déjà l'avantage !
Quoi ?!
Vous pouvez aussi abandonner, si vous voulez.
Non, mais toi tu peux, perdant.
J'ai du mal à croire
qu'ils travailleront en équipe...
Quoi ? !
Arrêtez ça !
Je vais maintenant expliquer les règles du Groggy Ring !
Il y a un terrain et deux buts !
Faites entrer les balles dedans et vous gagnez !
Cependant, les balles ne sont pas des balles ordinaires !
Ce sont des gens !
Les deux équipes, choisissez quelqu'un pour être une balle !
Qui d'entre vous va être la balle ?!
Voici votre marque de balle !
Qui t'a fait chef ? !
Sois la balle, Tête de Gazon !
Oh, la voilà ! Leur chanson d'entrée !
Ce sont les élites invaincues du Groggy Ring !
Oui ! La défaite est impossible pour eux !
Écrasez-les !
Les célèbres Groggy Monsters
viennent d'entrer sur le terrain !
En tête se trouve "Pleine Vitesse" Hamburg !
Il est suivi par "Machine à Plaquer" Pickles !
Enfin, Big Pan le wotan ;
un demi-homme-poisson demi-géant !
C'est littéralement une marche monstrueuse !
Maintenant, alors !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Qu'est-ce que c'est que ce homme-poisson géant ?!
Ils lui mettent la marque de balle !
Voyons si vous gagnez ça !
Ça a l'air d'être un bon match ?
Oui.