Les gars ! Je vois une île !
Hmm...
On dirait une île déserte.
Préparez l'ancre ! On va accoster sur l'île !
Eh bien, allez chercher des provisions.
Ouais !
Écoutez. Pas de rats ni de grenouilles, d'accord ?
Comme tu es égoïste. Une fois dans l'estomac, c'est pareil.
Hé, Chopper. Tu as trouvé des herbes médicinales ?
Oui. J'en ai ramassé la plupart, mais il pourrait y en avoir de plus rares sur cette île.
Plus important encore, quelque chose me tracasse depuis un moment.
Je me demande ce qu'est cette étrange rainure qui longe ce chemin...
Maintenant que tu le dis, oui, je me demande ce que c'est.
On dirait qu'un vélo est passé par là.
Hé, hé. C'est une île déserte, non ?
Ça ne peut pas être la trace d'un vélo s'il n'y a personne ici.
C'est vrai.
Hé, on a presque traversé la jungle !
On débouche soudainement sur un grand espace ouvert.
Ahh !
Qu'est-ce qu'il a, Chopper ?
Il se dirige vers ce rocher. Il y a quelque chose là-bas ?
Ahh !
Ce maudit Chopper !
Il doit essayer de garder cet énorme champignon pour lui tout seul !
Arrête !
Qu'est-ce qu'il y a, Chopper ?!
On dirait qu'il s'est passé quelque chose. Allons-y !
Aïe, aïe, aïe... Hmm ?
Quartier Général de la Marine Amiral
Aokiji
Whoa ! Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Ahh... Hmm ?
Un chien viverrin ?
Je suis un renne ! Tu vois ? J'ai des bois !
Tu vas bien, Chopper ?!
Qui est-ce, bon sang ?!
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Qu'est-ce qui se passe, Luffy ?!
Qu'est-ce que vous avez, vous ?
Qu'est-ce que tu as, toi ?!
Q-Qui est ce grand type ?
Qui est ce type ?!
Robin !
Qu'est-ce qui ne va pas, Robin-chan ?!
P-Pourquoi es-tu figé ?
Robin...
Oh-ho-ho ?
Allons, allons. Ne soyez pas si sanguin, les gars.
Ce n'est pas comme si j'étais ici sur ordre.
Comme il fait beau, je suis venu me promener ici.
Des ordres ?! De quelle organisation ?!
Oh, là là, vous êtes devenue une belle femme...
Nico Robin.
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Datenshi
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
QG de la Marine Amiral Aokiji
Dire qu'il a réussi à secouer Robin à ce point...
Qui est-il ?
C'est un Marine.
Quartier Général de la Marine Amiral... Aokiji.
Amiral ?!
Un... Amiral ? Il est si haut placé ?
Il n'y a que trois officiers dans la Marine qui occupent le poste de Amiral.
Akainu...
Aokiji...
Kizaru...
Le seul au-dessus d'eux est Amiral en Chef Sengoku, qui règne en tant que plus haut fonctionnaire de la Marine.
Cet homme est l'un des trois hommes appelés les puissances ultimes des Gouvernement Mondial.
P-Pourquoi quelqu'un comme ça est-il ici ?!
Pourquoi ne vous occupez-vous pas de grands pirates avec des primes de plusieurs centaines de millions de Berrys ?!
P... Partez ailleurs !
Hm ?
Oh, là là...
Voici une autre femme sexy avec de super gros seins ! Vous êtes libre ce soir ?
C'est quoi cette idée, espèce de grand escogriffe ?!
Fais attention, espèce d'idiot !
Attendez une seconde, les gars, pfff...
Vous avez entendu ce que j'ai dit ?
J'ai dit que je me promenais, non ?
Ne vous énervez pas.
Pour commencer, vous êtes... comment dire... vous savez...
"C-Comment dire" ?
Euh...
J'ai oublié. Tant pis.
Tu n'as pas beaucoup de sens !
Qu'est-ce qu'il a, ce type ?!
Hé, Robin, tu ne le confonds pas avec quelqu'un d'autre ?
Il n'y a aucune chance qu'un type comme lui soit un Amiral de la Marine !
Hé, hé... Ne jugez pas les autres à leur apparence.
Ma devise en tant que Marine est "la justice paresseuse".
Ça correspond parfaitement à ton apparence !
En tout cas, bon...
Oh, excusez-moi une seconde...
Rester debout m'a fatigué. Ouf.
Alors pourquoi dormais-tu debout ?
Bref, pour faire court,
Je n'ai aucune intention de vous capturer, alors ne vous inquiétez pas.
Je suis venu vérifier où se trouvait Nico Robin, qui a disparu après l'incident d'Alabasta, c'est tout.
Comme je le pensais, elle était avec vous.
Ce type est vraiment apathique, n'est-ce pas ?
Son audace montre qu'il est un leader, d'une certaine manière.
Je vais au moins le signaler au Quartier Général, cependant.
Avec une autre personne recherchée, la prime totale pour vous a maintenant changé.
100 millions... plus 60 millions... plus 79 millions égalent...
Je ne sais pas exactement, mais je suis sûr que ce n'est pas trop mal.
Pourquoi ne le calcules-tu pas ?
Caoutchouc !
Attends une seconde ! Attends, Luffy !
Arrête ! Arrête !
Lâchez-moi ! Qu'est-ce que vous faites ?!
À quoi bon se battre ?!
C'est l'un des Marines les plus forts !
Et alors ?! Alors tu dis qu'on va livrer Robin sans se battre ?!
Espèce d'idiot !
Eh bien, les gars... Je dis que je ne vais rien faire, non ?
Je vais le tabasser !
Arrête, Luffy !
Comme je l'ai déjà dit plusieurs fois, je me promenais.
Oh, c'était une promenade ? Alors ne passe pas par un endroit comme ça ! Pars !
Tu n'as pas de sens.
Luffy a un peu le dessus ici.
A-Alors tu es un Marine... J'aurais aimé que tu nous le dises plus tôt.
Qui sont ces gens ?
Hé, reprenez-vous.
Alors ce n'est pas une île déserte ?
Eh bien, ce sont probablement des passagers qui ont dérivé ici d'un navire naufragé.
Il y a environ un mois, il y a eu un rapport qu'un paquebot de passagers avait disparu dans cette zone.
Eh bien, alors... D'accord. Je retourne, mais avant ça...
Vous, préparez-vous à partir tout de suite.
Heureusement, il y a une île habitée non loin d'ici.
Vous devriez y aller pour obtenir les soins dont vous avez besoin.
Hé, les gars ! Vous n'avez pas à écouter ce type ! C'est un Marine !
Y a-t-il un problème ?
Oh... C'est vrai. C'est bon, c'est bon. C'est vrai. C'est bon.
Normalement, les Marines sont vos amis et nous sommes les méchants, hein ?
Ce n'est pas le moment de rire !
Il a dit qu'il aiderait ces gens.
Mais a-t-il un navire ?
À part le nôtre, je n'ai vu aucun autre navire nulle part.
Il n'y a pas de navire. Ils n'ont pas de Log Pose non plus.
Comment sont-ils censés aller sur cette île voisine ?
Oh, ils iront bien.
Rien de ce que tu dis n'est convaincant, tu sais.
C'est vrai...
Hm ?
Cet homme peut le faire.
Très bien, c'est fait !
Nous avons chargé de la nourriture et de l'eau. Avec ça, vous serez bien pour un moment.
C'est agréable de travailler de temps en temps.
Ouais, ça fait du bien ! Tu es un type plutôt sensé !
Il s'est bien entendu avec lui après tout.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu vas nager en tirant ces gars et ces affaires ?
Pas question.
Reculez un peu.
Q-Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Un animal marin ! Je parie que c'est le gardien de cette zone de la mer !
Quoi ?! Hé, toi ! Cours !
Attention !
Caoutchouc...
Âge de Glace !
Fruit du Démon...!
L-La mer... a gelé !
C'est le pouvoir d'un Quartier Général de la Marine Amiral.
Ça durera probablement au moins une semaine.
Prenez votre temps et dirigez-vous dans cette direction.
Vous atteindrez une île habitée en quatre jours.
Il fait un peu froid, alors habillez-vous chaudement en marchant.
Est-ce... un rêve ?
La mer est devenue de la terre !
Nous pouvons maintenant traverser la mer ! Nous pouvons quitter cette île !
Monsieur Marine ! Merci !
C'est un miracle ! Un miracle sans aucun doute !
Eh bien, nous allons y aller maintenant.
Oui. Je suis content pour vous.
Faites attention.
Il y a différentes sortes de pirates, n'est-ce pas ?
Nous ne pourrons jamais assez vous remercier.
Non seulement vous avez soigné nos blessés, mais vous avez aussi partagé votre nourriture et votre eau avec nous.
Ne vous en faites pas.
On dit que même une rencontre fortuite est due au karma d'une vie antérieure, alors...
Prenez bien soin des enfants pour qu'ils n'attrapent pas froid.
Dans cet état, la nourriture restera probablement fraîche un moment.
Au revoir ! Merci !
Merci beaucoup.
Nous n'oublierons jamais votre gentillesse, Pirates au Chapeau de Paille !
À plus ! Prenez soin de vous !
Faites attention pendant votre voyage !
Bien, bien.
Ouh là, il fait froid. Il fait froid.
C'est complètement l'hiver.
Je peux faire du patin à glace !
Ouh là ! C'est incroyable, Chopper !
Purée, il fait froid, il fait froid !
Je vais geler !
Hm ?
Hmm...
Quoi ?
Comment dire... Tu es comme ton grand-père, Monkey D. Luffy...
Q-Quoi ?
Tu es un esprit libre, ou devrais-je dire que tu es difficile à cerner ?
G-Grand-père...
Grand-père... ?! Celui de Luffy ?!
Hé, qu'est-ce qui ne va pas, Luffy ? Tu es trempé de sueur.
Eh bien... R-R-Rien. Euh... eh bien...
Ton grand-père m'a vraiment aidé il y a quelque temps.
La raison pour laquelle je suis venu ici était de jeter un œil à Nico Robin et à toi.
À la réflexion... peut-être devriez-vous mourir maintenant, hein ?
Le gouvernement vous prend encore à la légère,
Mais si je me penche sur votre histoire, je peux dire que votre groupe a du cran.
Bien que votre groupe soit petit, puisqu'il continue de rassembler des membres astucieux,
il deviendra probablement un problème plus tard.
Les circonstances qui ont initialement mené à vos avis de recherche...
Toutes les actions que vous avez entreprises jusqu'à présent...
La vitesse de progression de votre groupe...
Je m'occupe de hors-la-loi depuis longtemps...
Et ça m'inquiète de penser à ce que vous allez devenir.
C-C'est trop soudain !
Vous avez dit tout à l'heure que vous étiez juste
venu vérifier les choses !
La raison pour laquelle je vous considère particulièrement dangereux est...
Toi, Nico Robin.
Alors c'est Robin que tu cherches après tout ! Je vais te casser la gueule !
Le montant de sa prime n'est pas seulement une indication de sa force.
Il indique aussi le niveau de danger qu'elle représente pour le gouvernement.
C'est pourquoi tu as eu une prime de 79 millions de Berrys sur ta tête à l'âge de huit ans.
Je suis impressionné que tu aies survécu enfant.
Tu as trahi des gens et t'es enfuie. Tu as gagné la faveur des gens et tu les as utilisés.
Tu as survécu dans le monde souterrain en changeant rapidement de camp.
Alors c'est ce groupe que tu as choisi comme prochaine cachette, hein ?
Hé, espèce de salaud ! Comme tu es insultant !
Quelle rancune as-tu contre Robin-chan ?!
Arrête, Sanji !
Je n'ai aucune rancune contre elle.
Si nous sommes liés d'une manière ou d'une autre...
C'est que je l'ai laissée s'échapper une fois, c'est tout.
C'était il y a longtemps.
Vous finirez par le réaliser aussi.
Dans un futur pas si lointain, vous regretterez d'avoir recueilli une femme à problèmes.
Pour preuve, les organisations avec lesquelles Nico Robin a eu affaire jusqu'à aujourd'hui
ont toutes été anéanties... Sauf elle.
Je me demande pourquoi... Nico Robin ?
Arrête, espèce de salaud ! Son passé n'a pas d'importance !
Je vois... Tu as vraiment bien fait de te lier d'amitié avec cette bande.
Viens-en au fait, bordel ! Si tu veux me capturer, vas-y et fais-le !
Treinta Fleurs !
Robin ! Arrête !
Oh, là là... Peut-être que j'ai trop parlé.
Quelle déception !
J'avais une trop haute opinion de toi, pensant que tu étais un peu plus intelligente que ça.
Clutch !
Ahhh ! Il s'est brisé en morceaux et est mort !
N-Non... On est foutus...
H-Hé ! Les gars ! Courez ! Fichons le camp d'ici !
Ce n'était pas gentil.
Sabre de Glace !
Je n'allais pas vous tuer, mais...
Slice Shoot !
Caoutchouc...
Pistolet !
Il fait froid !
Il les a gelés !
Ces trois-là... d'un coup...
O-Oh, non ! Ils doivent être soignés immédiatement !
S'ils ont des engelures, leurs membres vont se gangrener !
Qu'est-ce que tu fais, Usopp ?! On doit aller aider ces trois-là maintenant !
J-J'aimerais vraiment, mais mon corps ne peut pas bouger. J'ai été gelé aussi ?
Non ! Tu as juste trop peur de bouger !
Luffy !
Sanji ! Zoro !
Robin ! Cours !
Tu as trouvé de bons amis.
Mais tu es toujours toi, Nico Robin !
Non...! Je ne suis plus...
Robin ! Attention ! Cours !
Je suis...
Robin-chan !
Robin !
Espèce de salaud !
Ne crie pas... Elle vivra si tu la dégèles avec précaution.
Mais son corps est devenu fragile, alors sois prudent.
Si son corps est brisé, elle mourra.
Par exemple...
Si tu le brises comme ça...
Robin !
Non !
Arrêtez !!
Hm ?
C'était moins une...
Bon travail !
Incroyable, Usopp !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel...?
Usopp ! Chopper !
Courez au navire ! Soignez Robin et sauvez-la !
C-Compris !
Dépêchez-vous...! Mais doucement, d'accord ?
Il fait froid !
Idiot ! Pense à quel point Robin a froid !
Ne vous donnez pas la peine...
Il serait préférable pour le monde de ne pas sauver cette femme.
Sans vouloir couper les cheveux en quatre, un groupe de pirates est un rassemblement de gens comme ça.
Vous avez raison, madame.
Poussez-vous de mon chemin, voulez-vous ?
Nami-san !
On ne peut pas...
Juste te laisser...
Attendez, vous deux !
N'interférez pas. Je veux le combattre en duel.
Réglons ce combat, juste toi et moi !
Très bien...
...mais comme je n'ai pas de navire pour te ramener, je vais te tuer, d'accord ?
Elle... ne peut pas respirer, n'est-ce pas ?
Je pense qu'elle est probablement dans un état d'animation suspendue.
A-Alors elle ne va pas mourir si on ne se dépêche pas ?
Mais si on la réchauffe rapidement, son corps se brisera.
Nous devons restaurer sa température corporelle de l'intérieur.
Ç-Ça va vraiment marcher ?
Je ne sais pas... mais c'est la seule façon...
Tu ne peux pas juste dire que tu ne sais pas ! La vie de Robin dépend de toi !!
Mais je n'ai jamais vu un humain dont le corps entier a été gelé comme ça !
Bien sûr, Aokiji a dit qu'elle était toujours en vie,
mais pour moi, c'est surprenant qu'elle soit encore en vie !
Ne te plains pas ! Si tu ne peux rien faire, alors personne ne pourra la sauver !
Tu es le médecin de ce navire !
Je sais ça ! Ferme juste ta bouche un instant !
Chopper !
Ah... Quoi ?! Pourquoi ?! Juste vous trois ?!
On expliquera plus tard !
On va y retourner tout de suite !
Faites quelque chose pour notre bras et notre jambe gelés !
Ahh, d'accord. Voyons voir...
Nous devons faire fondre ces zones gelées avec de l'eau immédiatement.
Mais nous utilisons la salle de douche pour Robin en ce moment.
Elle va bien ?!
Il est trop tôt pour le dire.
Quoi ?
Alors, ça ira ?
Une fois que vous aurez fait fondre la glace à basse température, remontez sur le navire en frottant les parties affectées !
Nami ! Aide-nous à soigner Robin !
D'accord !
Pourquoi êtes-vous là ? Où est Luffy ?! Et Aokiji ?!
Luffy a dit qu'il voulait un duel.
Un duel ?! Et vous avez laissé Luffy là-bas tout seul ?!
C'étaient les ordres de Capitaine.
Hé ! Même si c'était l'ordre de Capitaine, vous ne pouvez pas faire ça !
Vous n'êtes pas un peu trop insensibles ?! Luffy est...
Tais-toi !
C'est un duel. Tu ne comprends pas ?!
Arrêtez ! Ce n'est pas le moment pour ça !
Nous sommes... en pleine crise en ce moment.
Que cette décision soit un caprice passager ou autre,
si quoi que ce soit devait arriver, soyez prêts à y répondre !
Comme je le pensais, tu es un drôle de type.
Caoutchouc...
Tempête !
Ice Time...
Réglons ce combat, juste toi et moi !
Mince... Je me suis fait avoir.
Puisque j'ai accepté le duel, ce combat se termine quand je gagne.
Maintenant je comprends...
Si je m'en prends aux autres maintenant, je serais l'insensé ici...
N'est-ce pas, Capitaine ?
Ou...
Avais-tu sérieusement l'intention de me vaincre ?
Laisse-moi te dire ceci.
À l'avenir, Nico Robin grandira...
Cette femme deviendra définitivement trop forte pour que vous puissiez la gérer.
Vous ne pourrez plus supporter le fardeau du destin brutal
dans lequel Nico Robin est née.
C'est ce que ça signifie...
...de la laisser sur votre navire...
...Monkey D. Luffy !
Te briser ici et maintenant et te tuer serait très facile,
mais nous te devons une faveur.
Ceci règle notre dette envers toi pour avoir vaincu Crocodile.
Aussi...
Euh... Eh bien, je suppose que je n'ai pas besoin de parler de cet idiot de Smoker.
À plus !
Le voilà !
Luffy !
Il ne s'est pas brisé en morceaux !
Bien, bien...
Portons-le !
Dépêchons-nous d'aller au navire !
Ne parlez pas en même temps !
Selon le log de cette île, leur prochaine destination est...
Hm ?
Water Seven... La cité de l'eau, hein ?
Oh là là... Ils se rapprochent vraiment de notre Quartier Général.
Oups, désolé pour ça.
Tous les deux...
Leurs cœurs...
...ont recommencé à battre !
Très bien !
Luffy !
Robin-chan !
Non ! Vous ne pouvez pas encore entrer !
Vous allez faire du bruit, n'est-ce pas ?
Hé, Dr Chopper. Je vais leur préparer quelque chose.
T-Tu m'appeler "docteur" ne me rendrait pas heureux, espèce d'idiot !
Ah, quand ils se réveilleront, des boissons qui peuvent les réchauffer seraient bien.
Je les porterai au salon plus tard.
À vos ordres, chef !
Nami, on va prendre le large ?
Non, pas avec notre Capitaine dans cet état.
Nous avons déjà le log, mais restons ici pour aujourd'hui.
Hm ?
Qu'est-ce qu'il y a, Usopp ? Tu te sens épuisé ?
Je me demande si des types forts comme lui vont nous poursuivre à partir de maintenant...
Tout ce que j'ai fait, c'est m'affoler.
Va dormir, idiot. Tu es épuisé.