It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Galaxy 9000
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
Groggy Ring!!
Nos puissants combattants
Groggy Ring sont entrés sur le terrain !
Face à eux...
...le cuisinier violent qui a botté
le cul des équipes d'interférence
au premier round : Sanji !
C'est un "cuisinier de première classe".
Et le chasseur de pirates avec une prime
de 60 millions : Roronoa Zoro !
C'est pour ça qu'on nous a fait venir
ici ? Quelle blague !
Pas vrai Big Pan ?
Hein ?
Il ne t'entend pas.
Qu'est-ce qu'ils ont, ces types ?
Nous allons commencer par un tirage au sort.
Pile.
Terrain ou ballon ?
Ballon.
Nos Groggy Monsters ont choisi le ballon !
Le porteur de ballon Chapeau de Paille va
entrer dans le cercle central de l'autre équipe !
Quel côté voulez-vous ?
Peu importe.
Pendant le match, il y a deux
"porteurs de ballon" avec un ballon sur la tête !
Faites tomber le porteur de ballon adverse dans le cercle adverse et vous gagnez !
Allez, on y va !
Mettez-vous en position, porteur de ballon !
Hé, hé.
Peu importe à quel point tu es insistant.
Je ne serai toujours pas ce maudit ballon.
Je refuse de porter ce truc stupide !
Arrête de te plaindre !
Oh ! Ça te va bien !
Je ne tomberai pas dans le panneau, abruti !
Zoro ! Sanji ! C'est à vous !
Récupérez Chopper ! On ne peut pas perdre maintenant !
Je suis vraiment désolé ! On compte sur vous !
Ouah, un wotan... Je n'en ai jamais vu !
Je suppose qu'ils ne sont pas aussi grands
que les géants de pure race.
Encouragez-les tant que
vous voulez, ça ne servira à rien !
Toute notre équipe est experte en Groggy Ring !
Qu'est-ce que tu veux, Tête-Fendue ?
Il l'a encore dit...
Oh, Boss !
Arrête de faire ça, Chapeau de Paille !
Je doute d'avoir besoin d'interférer dans ce match,
alors j'ai pensé que je regarderais aussi.
Un problème avec ça ?
L'interférence est aussi autorisée dans ce jeu ?!
Imbécile ! C'est autorisé dans tous les jeux !
C'est juste que certaines personnes sont prêtes à tout pour aider leur équipe à gagner,
tandis que d'autres pourraient insister
pour un match équitable, tu sais ?
Donc ça dépend de la situation.
Mais si tu ne peux même pas
gérer une petite interférence,
comment peux-tu espérer survivre
en tant que pirate des mers ?
C'est une question de caractère.
C'est comme ça que tu justifies ça ?
Qu'est-ce qu'elle a, ton équipe, de toute façon ?!
Si on peut même appeler ça une équipe !
Parle tant que tu veux ! Une fois le match commencé,
tu verras ce qu'ils peuvent-- !
Tu es parti trop tôt, là !
Non ! J'ai gagné !
À tout.
Ne fais pas le malin !
On parle de pierre-feuille-ciseaux, là !
Non, tu as perdu !
Décidez-vous pour un porteur de ballon, bon sang !
Ils ne se sont même pas encore mis d'accord là-dessus...
Sanji-kun ! Ce ballon te va bien !
Je le fais ! Je suis le porteur de ballon ! Je suis le plus digne !
Ça te va bien. Tu ressembles à un prince.
De la Moronie.
Commencez le match, bon sang !
Attendez ! Les armes sont contre les règles ! Laissez tomber les épées !
Hein ? Vraiment ?
Oui, c'est un jeu de ballon !
Ce ne serait pas vraiment un jeu si les armes étaient autorisées !
Honnêtement, ça m'est égal !
Hé, ça va aller ?
Un maître épéiste sans épées est...
Est quoi ?
...rien d'autre qu'un lâche sans valeur.
Arrêtez, les gars !
Très bien ! C'est maintenant ou jamais !
Le porteur de ballon Sanji de Chapeaux de Paille est entré dans le cercle adverse !
Hé, cuistot, j'espère que tu te feras piétiner.
Tais-toi !
Écrase-le, Big Pan !
La foule est en délire !
Big Pan ! Attaquons-les en courant !
Hein ?
Il ne t'entend pas !
E-Euh...
Allez, mec...
Fais attention !
Ce n'est pas si drôle, n'est-ce pas ?
Les Groggy Monsters sont toujours aussi joyeux !
Que ce délicieux spectacle commence !
Il n'y a pas de limite de temps
et la première équipe à marquer gagne !
Donc, nous gagnons si nous faisons tomber
la tête de Jumbo dans l'autre cercle...
Et nous perdons si la tête du cuisinier
est projetée dans notre cercle...
L'équipe Chapeau de Paille pourra-t-elle récupérer
le renne perdu au premier round ?!
Écrasez-les !
Ou l'équipe Foxy volera-t-elle
un autre membre d'équipage ?!
Ils sont sur le point de s'affronter en Groggy Ring !
Le coup de sifflet est sur le point de retentir !
Que le match commence !
Que fera le porteur de ballon Sanji en territoire ennemi ?!
Va-t-il battre en retraite ou attaquer ?!
Allons-y !
Voici "Machine à Plaquage" Pickles !
Très bien. Je m'en occupe moi-même.
Plaquage-Écharpe !
Je me fiche de toi !
Je ne suis après que toi !
Tout ce qu'on a à faire pour gagner, c'est te battre !
C'est une bataille de porteurs de ballon !
Collier...!
Q-Qu'est-ce que...?! Sa peau est toute visqueuse !
Sanji le cuisinier glisse et dérape
sur le bras tendu de Big Pan !
C'est tout naturel, cependant...
...car Big Pan est un wotan
à la peau glissante, d'origine loche !
Qu'est-ce que tu fabriques ?!
Attaque éclair !
Idiot !
Qui traites-tu d'idiot ?!
Passe Punk !
La voilà ! La super longue passe de Big Pan !
Sanji !
Leur leader Hamburg
se dirige vers le point de chute !
Avec Roronoa Zoro qui court à ses côtés !
Je te découperai en morceaux s'ils marquent un but !
Tais-toi ! Arrête de te plaindre !
Plaquage Balayage !
Pickles entre en territoire ennemi !
Pendant ce temps, Hamburg peut-il
attraper Sanji en l'air ?!
Oui ! Et ensuite... !
Lancer Gorille !
Je l'ai ! Je l'ai !
Celui qui l'attend maintenant est Pickles !
Reviens ici ! Je vais t'apprendre à... !
Roronoa se déplace pour intercepter mais... !
Plaquage Tournoyant !
Quoi ?!
Le porteur de ballon Sanji est lui aussi projeté en l'air !
Sanji !
En queue de peloton, il y a Big Pan !
Il se précipite vers le Hamburg qui tombe !
Réception Punk !
Hamburg attrape Sanji au-dessus
du territoire ennemi ! Incroyable !
Ils sont à portée du cercle !
Sourcils stupides !
Ça arrive ! Le Dunk de Hamburg !
Q-Qu'est-ce que vous-- ?!
Zoro ! Sanji ! Faites quelque chose !
Ça va déjà se terminer ?!
Pas besoin de me le dire... !
Je ne vais pas... les laisser marquer !
Vous n'allez pas marquer !
Je suis toujours en pleine forme !
Je ne peux pas laisser ce maudit épéiste me snober...
...en sauvant...
...ma peau !
Pas de but !
On dirait que l'homme-ballon Sanji ne va pas
passer le but si facilement !
Mêlez-vous de vos affaires !
Tu te fais jeter trop facilement, idiot !
Un duo aussi puissant que les
Groggy Monsters est apparu !
Nous avons un match épique entre les mains !
Cela ne s'est jamais produit !
C'est sans précédent !
Ces mastodontes ont été envoyés
voler dans les airs !
La foule est stupéfaite ! L'équipe Chapeau de Paille est formidable !
Je n'ai pas besoin que tu me couvres !
C'est seulement parce que je ne peux pas compter sur toi !
Ils sont incroyables !
Ils ont vraiment lancé Pickles !
Ils ont envoyé Hamburg-san voler !
Qui a demandé ton aide ?!
Tu te fais trop jeter !
Oh non ! Qu'est-ce que tu fais Hamburg ?!
Perds et tu le regretteras !
Oh mais l'équipe Chapeau de Paille agit étrangement !
Bien que le match continue
avec les deux hommes-ballons en jeu
les deux coéquipiers sont
en train de se disputer au lieu de jouer !
Ils sont drôles !
Zoro ! Sanji ! Espèces d'idiots !
Qu'est-ce que vous faites ?! C'est votre chance !
L'autre homme-ballon est tout seul !
Foncez sur lui et jetez-le dans le ring !
Hein ?
Big Pan lance une attaque surprise !
Ouah... !
Danse du Dommage !
Pourquoi vous courez ?! C'est l'homme-ballon !
Oui on sait ! Mais attendez, il a des lames sous ses chaussures !
Hé, l'arbitre !
Qu'est-il arrivé au "armes interdites" ?!
Ouah ! Pouvez-vous être plus flagrant ?!
S'il rate une action, ce n'est plus de son ressort !
Arrête de déconner, l'arbitre !
Attends Sanji-kun !
Tu as tout vu ! Pourquoi tu transpires comme une cascade ?!
J-Je n'ai r-rien v-vu...
Menteur !
Hé, attends ! C'est l'arbitre, tu sais !
Carton jaune pour Sanji de l'équipe Chapeau de Paille !
Quoi ?!
A-Attendez ! Attendez ! Attendez !
Et voici le carton jaune d'avertissement !
Un de plus et Sanji le cuisinier
recevra un carton rouge d'expulsion !
Je vais t'expulser !
Je n'arrive pas à croire qu'il soit assez minable pour attaquer l'arbitre !
Tais-toi ! Je devrais te faire tomber !
C'est un gangster !
Il faut faire quelque chose pour ses armes...
Attendez ! Vous autorisez ça maintenant ?!
Il se trouve que je regarde ailleurs...
Regardez là-bas, l'arbitre !
Cet idiot utilise une hache maintenant ! Une hache !
Non ! Arrête ! Tu ne peux pas te permettre d'être expulsé !
Vous plaisantez ?! Je ne peux pas les laisser
s'en tirer avec cette folie !
Vous ne voyez pas ?! Ils veulent que vous vous énerviez !
Reprends-toi !
C'est pour Chopper !
D'accord ! Alors je vais le tabasser !
Ne complique pas les choses !
Sanji-kun ! Bats-les !
Pose de l'Amour
Tu n'as aucun sens...
D'accord ! Retour au jeu !
Tu n'avais pas besoin de recommencer avec ça !
Ça ne nous mène nulle part !
Mais nous pouvons changer notre stratégie
maintenant que nous savons qu'ils ont des armes !
Il est temps de l'éliminer !
Ne te mets pas en travers de mon chemin ! Je peux m'en occuper seul !
Travaillez ensemble ! Vous êtes une équipe, vous savez !
Et les voilà !
Les trois sont sur le point d'entrer en collision !
On ne peut pas attaquer là où sa peau
est exposée ! Il est trop glissant !
Il reste ses mains,
ses pieds, son masque et son slip...
Glissade de la Loche !
Mince !
Cirque de Course de Loches !
Le voilà ! Les acrobaties du Cirque de Course !
Les deux adversaires glissent sur son large dos !
Ha ! Ça ne marchera pas cette fois !
Je peux gérer un peu de patinage !
Maintenant, ils ne peuvent plus s'échapper !
Tellement étourdi... !
Allez les gars !
Pendant ce temps, les deux autres joueurs
sont revenus dans le match !
Oh ! Ils sont de retour !
Massacrez-les !
Oh ? Leur tenue est un peu différente maintenant !
Hamburg, leur leader, porte des poings américains et des coudières en fer !
Pendant ce temps, Pickles a enfilé
des protège-épaules à pointes !
Ceci viole clairement la règle "pas d'armes" !
Oh, mais l'arbitre se trouve
à avoir le dos tourné en ce moment,
pendant qu'il fait des étirements !
Maintenant je suis en colère, Leader !
C'est parti !
Montagnes Russes de Loches !
Tout tourne... !
Faisons-le, Leader !
Ouais !
Plaquage Tourbillonnant !
Les joueurs récupérés contre-attaquent !
Mais leur cible n'est pas l'homme-ballon... C'est l'épéiste Roronoa !
Ils le visent avec les poings américains !
Marteau de Hamburg !
Zoro !
L'attaque n'est pas encore terminée ! Big Pan prend instantanément une posture d'attaque !
Hamburg se prépare à utiliser
ses coudières en fer !
Pas possible !
Ça ne peut pas être...
C'est vraiment dangereux ! Un combo terrifiant !
Il est presque comme...
...une flèche !
Attaque Punk !
Zoro !
Ça touche ! Coup direct !
Notez que les décès dans Groggy Ring sont
à prévoir et ne sont pas une préoccupation.
Tellement... étourdi...
L'équipe Foxy n'est pas encore prête à arrêter son attaque !
Humain...
Canon !
Ugh... J'ai mal au cœur...
Le protège-épaule à pointes approche !
Sanji ! Écarte-toi !
Plaquage à la Fronde !
Ils préparent Sanji l'homme-ballon maintenant !
Attaque de Taille : S !
Hamburg le renvoie voler !
Ils ne se préparent pas du tout à marquer !
M !
L !
Les Groggy Monsters déchaînent une attaque d'équipe spectaculaire !
C'est juste terrible...
Zoro !
Sanji !
On dirait que l'équipe Chapeau de Paille
ne se relèvera pas de ça !
Du gâteau !
Les adversaires sont littéralement "groggy" !
Tout ce qui reste maintenant est de fourrer
l'homme-ballon dans son cercueil de ring,
et ce sera deux victoires d'affilée !
Les Groggy Monsters invaincus
sont suprêmement puissants !
Nous gagnons encore !
Hé, le cuistot...
File-moi un coup de main pendant dix secondes...
Ça semble... une durée raisonnable...
Hé ! Regardez !
Quoi... ?!
Ils sont debout ! L'équipe Chapeau de Paille est de nouveau sur pied !
Roronoa le sabreur et Sanji
le cuistot sont terriblement résistants !
Ils savent vraiment comment rendre un match excitant !
Ils sont de retour ! Maintenant, occupez-vous de ces salauds !
Mais ces deux-là ont-ils
assez de force pour se battre ?!
Hé, vous autres...
Un Monster Burger, s'il vous plaît !
Qu-Quoi ?!
Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Notre chef vient de commander un Monster Burger !
Attendez ! Ils utilisent clairement des armes maintenant !
Hachez-les comme un steak haché...
Et tranchez-les bien comme de la Pickles fraîche...
Qui sont les invités ?!
De la laitue verte... et du fromage jaune !
Écrasez tout ça entre des Big Pan et vous obtenez...
...un Monster Burger !
Le voilà ! Leur attaque à
triple arme absolument horrible !
Pas d'échappatoire ! Un jeu déloyal
comme ça mérite clairement des cartons rouges !
L'équipe Chapeau de Paille est dans une situation difficile !
Oh, mais ne voilà-t-il pas !
L'arbitre se trouve justement
à avoir le dos tourné en s'étirant !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Arrêtez Luffy !
Mais...!
Ils veulent qu'on s'en mêle !
On doit serrer les dents Luffy !
Tout est prêt ! Les Groggy
Monsters commencent leur attaque !
Quoi qu'il arrive maintenant, ne me blâmez pas !
Naturellement, ils s'en prennent à Sanji le porteur de balle !
Va-t-il être haché, tranché
et écrasé en une galette de Hamburger ?!
Je ne peux pas faire grand-chose avec
des ingrédients de troisième ordre comme vous
mais je vais vous cuisiner chacun d'entre vous !
Vous êtes de la chair à pâté maintenant !
Troisième...
Troisième Ordre
Il est rapide !
...Haché !
Chair à Pâté
Bouquetiere...
Légumes Mixtes
...Tir !
Oh non !
Arrêtez d'écraser !
Chef !
Comment osez-vous... ?!
N'oubliez pas que c'est un combat d'équipe.
Espèce de...!
Je vais te découper !
No-Sword Style...
...Dragon
...Tornade
M-Mon Dieu ! Big Pan est tombé
victime des lames tournantes de Pickles !
Oh non ! Bon sang...!
Mauvaises Manières...
...Parcours de Coups de Pied !
I-Incroyable !
Le gigantesque Big Pan était en train de tomber
mais est de nouveau debout !
Un coup de pied formidable a maintenu
Big Pan sur ses pieds et dans un état second !
Oh ! Maintenant Zoro le sabreur charge !
Naturellement, il s'en prend à
Big Pan le porteur de balle !
Tu ne passeras pas !
J'en ai assez de toi et de l'arbitre !
La foule – non, l'arbitre – prend un coup direct !
C'était intentionnel...!
Comment ose-t-il... blesser l'arbitre... ?!
Carton rouge !
Hein ?
Mes cartons et mon sifflet... Ils ont disparu...
Tu es une vilaine fille.
Je n'ai pas pu m'en empêcher. C'est une vieille habitude.
Oh ! Qu'est-ce que c'est ?!
L'équipe Chapeau de Paille se dispute-t-elle encore
devant le seul Big Pan ?!
Armée de l'Air Power Shoot !
Force Aérienne Power Shoot
I-Incroyable !
Le gigantesque wotan...
Quoi ?!
Pas possible !
Big Pan...
est en l'air !
Allez !
Ils se dirigent vers l'anneau de but !
Non !
But !