Ça va aller ! Avançons maintenant
avec le soleil toujours dans nos cœurs
Tandis que la force passe à travers nos mains jointes
Saisissons nos vœux
Translation
FUNimation
Travaillons ensemble, surfons les vagues géantes
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Hâtons-nous vers l'aventure --
voici le signal du départ
Editing
Feeso
Le moment est venu de prendre la mer -- levons l'ancre
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Fendons le vent aux couleurs de l'arc-en-ciel
et cap vers une mer d'aventures
Ce sera un voyage semé de blessures
mais ce que tu chéris le plus sera juste là
Timing
Galaxy 9000
Et si tu te retrouves dans le pétrin
Je serai toujours là pour te protéger
Ça va aller ! Avançons maintenant
avec le soleil toujours dans nos cœurs
Si une tempête éclate, serrons-nous
les uns les autres
et contemplons la lumière au-delà
Si nous rassemblons les morceaux de nos rêves
ils formeront une carte menant vers demain
Alors saisissons nos vœux
sous le même pavillon -- ensemble, nous ne faisons qu'un
Aventure sur l'Île de l'Anneau Long
Rapport d'urgence ! Rapport d'urgence !
Navire repéré à 12 heures !
Hein ? Ce sont des ennemis ?!
C'est le pire moment possible !
En fait, pas de drapeau ni de voiles !
Je ne sais pas quel type de navire c'est !
Vraiment rien du tout ?!
Qu'est-ce qu'ils font en mer alors ?!
Aucune idée !
L'équipage semble aussi inhabituellement réduit...
De plus...!
Ils ont l'air vraiment sans entrain !
Comme s'ils étaient sans vie !
Des Singes de Mer ! Fuyez !
Encore ?!
Ils nous ont suivis ?!
Mince ! Il n'y a pas de vent !
Dépêchez-vous ! Amenez les voiles !
Ramez ! Ramez !
Quoi...?! Ce navire va s'en sortir ?!
La vague va les engloutir !
Hé ! Vous !
Une vague géante et des singes arrivent ! Tournez !
Oh !
Waoh ! Un navire !
Un navire pirate !
Les gars ! Debout ! Un navire ennemi !
Prenons leur trésor !
Attendez ! Une vague géante arrive !
ON doit s'échapper d'abord !
On ne peut pas laisser ce navire fuir !
Préparez les canons !
Qui t'a mis chef ?! Fais-le toi-même !
Tournez ! Quelqu'un, tournez !
Quel navire désorganisé...
Laissez tomber. Ils ne sont pas de notre côté.
Ils veulent voler notre trésor.
De quel côté on tourne ?!
Comment je saurais ?!
Quelqu'un donne des ordres ! Le navigateur !
Pas de navigateur !
Le capitaine !
Pas de capitaine !
Qui a tiré ça ?!
Grrr !
C'est inutile ! Elle va nous avaler !
Bon sang ! Vous êtes tous incompétents !
C'est toi qui parles !
Ouais, on ne peut même pas gérer une seule vague ?!
C'est enfin calme.
Ces vagues étaient en réalité
l'œuvre des Singes de Mer.
L'humidité et la température
sont maintenant assez stables
donc on doit déjà être dans
la zone climatique de la prochaine île !
Hé Robin. Tu vois quelque chose ?
Une île est visible depuis un moment.
Pourquoi tu n'as pas dit ça plus tôt ?!
Écoutez ! Quand vous voyez une île, dites ça !
Allez-y !
Les gars ! Je vois une île ! Youpi !
Maintenant toi !
Le brouillard est assez épais.
Du brouillard ? On doit faire attention.
Chopper ! Surveille devant !
Oui !
Hé ! Vous savez depuis combien de temps
on attendait de voir une île ?!
Désolée. Je ferai plus attention.
Vraiment ? Dans ce cas, d'accord.
Hé, quelqu'un d'autre est curieux
à propos de ce navire de tout à l'heure ?
Ils ont dit qu'ils n'avaient ni capitaine ni navigateur
et ils n'avaient même pas de drapeaux,
de voiles, de motivation ni d'organisation...
Quel genre de pirates
se promèneraient comme ça ?!
Ils ont probablement perdu une bataille.
Et leur capitaine est mort
et ils ont été pillés...
Non, ça ne peut pas être ça !
J'ai bien regardé leur navire !
Il n'y avait aucune trace de combat !
Pourtant le navire était complètement dépourvu
de tout ce dont les pirates ont besoin !
Donc ce n'étaient pas des pirates.
N'y pensez plus.
Mais ils ressemblaient vraiment à des pirates...
J'ai comme un mauvais pressentiment...
Tu as toujours ça.
Bien ! J'espère qu'il y a une ville !
J'espère qu'ils ont un chantier naval !
Luffy ! Ne saute pas tout de suite !
J'espère qu'on trouvera un bon charpentier de marine pour nous rejoindre !
On est près du rivage ! Préparez l'ancre !
Allez les gars... Écoutez-moi...
Chopper ! Usopp a la maladie
"Je peux pas aller sur l'île" !
Il n'y a pas de remède pour ça.
C'est bon ! C'est bon !
Il n'y a absolument rien !
C'est quoi cet endroit ?! Trop cool !
C'est tout de l'herbe à perte de vue !
Quel endroit ennuyeux.
Vous croyez que quelqu'un vit ici ?
Youpi !
Hé !
Moi aussi !
Pfff. Ils s'aventurent dans
des territoires inconnus comme si de rien n'était...
Avec une vue pareille
il est clair qu'il n'y a pas de danger.
Qu'est-ce que c'est Choppe-?
Un humain ?
Aucun humain n'est aussi poilu et hirsute !
C'est un ours !
Waoh ! Tellement long ! Un ours long !
Tellement haut !
Hé ! C'est une pomme ! Elle est si longue !
Ne mange pas ça !
Yum !
Tous les autres arbres sont aussi fous en hauteur !
Hé regardez ! C'est une maison ?!
Ouais, on dirait.
Allons voir !
C'est ton cousin !
C'est un cerf ! Je suis un renne !
Bon, c'est vraiment long...
Pourquoi tout est si looong ici ?
J'ai l'impression qu'à force de les regarder
je vais devenir looong aussi...
C'est quoi comme île ?
Hé ! On entre !
Comme ça ?!
A-Attends Luffy ! Je parie que c'est ici
que vit le chef de l'île !
Il va être une sorte d'horrible
homme-serpent long ! J'en suis sûr !
Il n'y a personne.
Hé ! Luffy ! Usopp ! J'ai trouvé une girafe !
Quoi ?!
C'est pas une girafe...
Elle a un long cou
mais c'est un cheval. Un cheval-long...
Tu es un cheval ?
Quel beau cheval !
C'est une fille ! Elle dit que son nom est Shelly !
Cette selle veut dire
que quelqu'un est là après tout...
Qu'est-ce qu'il y a Luffy ?
Usopp.
Tu vois ces deux bambous ?
Ouais.
Waoh ! Je ne vois pas leurs cimes ! Vraiment longs !
Regarde de plus près...
D'accord...
Ils fuient !
Qu...?! C'est encore un autre long animal !
Le bambou attaque Luffy !
H-Hé ! Ça va ?!
Je ne peux pas te laisser me battre, bambou !
Attention Luffy !
Fouet en Caoutchouc !
Bien ! Tu l'as eu !
Ouais ! Je l'ai coupé !
Où est ton maître ?
Tu ne sais pas ? Ça doit être solitaire...
Ça pourrait être des méchants ! Reste là et cache-toi !
Qu'est-ce qui se passe ?!
En fait...
...J'ai coupé un bambou et un esprit est apparu !
Notre navire... est bloqué et ne peut plus partir ?
Qu'est-ce qu'ils manigancent ?!
C'est le navire que j'ai vu tout à l'heure...
Qui êtes-vous ?!
Si vous voulez vous battre, descendez ici !
Nous sommes les Pirates Foxy !
Pas si vite ! Tout ce que nous voulons... c'est un défi !
Un esprit ?
Ouais. Il est apparu après que j'ai coupé le bambou.
Hé. Dites quelque chose, vous.
Bien sûr que je me souviens de vous.
Ça fait longtemps. Comment vous portez-vous ?
L'un d'entre vous le connaît ?
Non.
Moi non plus...
Ah, pas étonnant que je ne vous aie pas reconnus.
Waoh, quel étourdi ! Qui es-tu, le vieux ?!
Nomade
Tonjit
Mon nom est Tonjit. Je vous remercie.
Je suppose que c'est vous
qui m'avez fait tomber de mes échasses ?
Des échasses ?
Oh ! C'en est bien !
Mais elles étaient si longues
qu'on ne pouvait pas voir le sommet !
En effet. J'étais tout en haut !
Oh ! Donc vous n'êtes pas un esprit sorti
parce que j'ai coupé un bambou
vous êtes un vieux qui est tombé
parce que ses échasses se sont cassées ?
Pourquoi vous étiez sur de si longues échasses ?
J'ai toujours aimé les échasses
alors j'ai essayé de faire les plus longues échasses du monde
en utilisant le bambou de cette île !
J'ai réussi à monter dessus mais ensuite
j'avais trop peur pour redescendre !
Vous êtes fou, le vieux !
J'étais là-haut... pendant dix ans !
Vous êtes vraiment fou !
Vous étiez sur des échasses pendant dix ans entiers ?!
C'est vrai. Le bambou a continué
de pousser tout ce temps...
Rendant encore plus difficile
ma descente...
Effrayant...
C'est votre seul commentaire après dix ans ?!
Il y a beaucoup d'arbres sur cette île
aussi hauts que les échasses.
J'ai pu survivre grâce aux fruits que je trouvais.
Il en parle si calmement.
Surtout après être resté là-haut si longtemps...
En parlant de long...
Pourquoi tout est si
long sur cette île, le vieux ?
Ça peut sembler ainsi de l'extérieur
mais il y a une raison.
Comme vous pouvez le voir, une immense
plaine herbeuse couvre cette île.
En bref, tout ici est long
en raison d'un désir ardent d'aventure.
Waoh. Il l'a dit.
Là-bas par exemple...
...c'est un ornithooorhynque.
Tu l'as dit plus long !
C'est un teckeeeeel.
Faites attention. Il y a aussi des animaux féroces.
Vous voyez ? C'est un léopard des neeeiges.
Ne vous faites pas mordre !
Un léopard ?!
Pourquoi il n'est long que sur le côté ?!
Venez chez moi ! Je vous suis redevable !
Laissez-moi vous offrir mon hospitalité !
Super ! De la nourriture !
Ouais !
La coutume dans ce village est d'offrir
du lait de nos animaux de ferme aux visiteurs.
Un village ? Où est le village ?
Et vos animaux de ferme...
Le village a disparu ! Et les animaux de ferme !
Sérieusement. Les villages ne disparaissent
pas en dix ans, vous savez.
Oh, en fait...
Je peux vous expliquer ça plus tard.
Pour l'instant, laissez-moi vous recevoir.
Je crois que j'avais du lait en réserve...
En réserve ? Vous réalisez que vous étiez
sur ces échasses pendant dix ans, non ?
J'espère que ce fromage vous plaira...
Ne regardez pas ailleurs ! C'est clairement
votre lait vieux de dix ans !
Je vois. C'est dommage.
Faites comme chez vous alors.
Hein ? Ce fromage est comestible, le vieux ?
N'essayez même pas !
C'est bon ! C'est juste du fromage vieux de dix ans !
Contrairement à vous, je vis une vie
tranquille sur cette île.
Ça a rendu mon estomac différent du vôtre.
Franchement. Les jeunes d'aujourd'hui
sont si fragiles...
Appelez... un docteur...
Je te l'avais dit, l'idiot !
Docteur ! Docteur !
C-C'est moi !
C'est une intoxication alimentaire.
Évidemment !
Tu es drôle le vieux !
Vous êtes des nomades ?
Oui. Nous sommes des nomades insouciants
qui sont toujours en mouvement.
Donc c'est pour ça que votre village
a disparu en seulement dix ans...
C'est l'île de
Long Ring Long Land. Bienvenue.
C'est techniquement une seule île en forme d'anneau
mais à cause de la mer, elle est généralement
divisée en dix îles séparées.
Mais un jour par an
la marée descend particulièrement bas,
et pendant ces quelques heures, l'île
reprend sa véritable forme singulière.
Nous utilisons ce fait pour migrer d'une
île à l'autre tous les trois ans.
Donc vous avez été laissé derrière
quand le village a déménagé ?
Je vous aime bien le vieux ! Vous êtes un sacré idiot !
S'ils restent sur chaque île pendant trois ans,
il leur faudrait trente ans
pour revenir entièrement ici.
En retirant le temps que vous avez
passé coincé sur ces échasses
vous ne les reverrez pas
pendant encore une vingtaine d'années...
À peu près.
Si seulement j'avais un cheeeeval.
Je pourrais rattraper les autres en cinq ans...
En traversant vers une nouvelle
île une fois par an...
"Cheeeeval" ?
Oui. Les plus beaux
animaux de ces îles.
Ils galopent dans les
plaines herbeuses avec tant de grâce...
Ils sont absolument nécessaires
pour migrer d'île en île.
Ils sont forts et peuvent porter de lourdes charges.
Je ne peux pas non plus migrer à pied.
La marée remonterait avant même
que j'atteigne la prochaine île.
Vous ne pouvez pas juste prendre un navire ?
On ne sait pas naviguer.
D'ailleurs même si on chargeait un Log Pose ici,
il ne pointerait pas vers
la prochaine île de l'anneau.
Les dix îles ne font en réalité
qu'une seule grande île après tout.
J'attendrai juste ici pendant vingt ans.
Vous êtes sûr ? Ça sera solitaire...
Oh, attendez !
Un "cheeeeval", c'est un "cheval" ?
C'est vrai ! Un cheval ! On en a vu un !
Oh ! Shelly ! Tu m'as attendu ?!
Oh Shelly ! Tu es tellement adorable !
Ca me rappelle tellement de souvenirs !
Tu as tellement grandi depuis la dernière fois que je t'ai vue !
C'est une bonne fille !
Tu as dû être si seule
toute seule toutes ces années !
Merci ! Merci !
Je ne te quitterai plus jamais !
Ah, donc ce cheval attendait
pour lui tout ce temps...
Elle est super !
Elle doit vraiment beaucoup l'aimer !
Wah, ce cheval est vraiment
rapide ! Je veux monter aussi !
Elle est vraiment gracieuse !
Shelly. Traversons la mer ensemble
le prochain jour de marée basse !
Tous ces jours de pluie...
Tous ces jours de neige...
Merci d'avoir attendu à travers tout ça !
Shelly... Tu insistes vraiment
pour attendre Tonjit-san ?
On emmène tous
tes amis avec nous...
Tu es sûre ?
On ne reviendra pas ici avant 27 ans,
et on ne sait pas du tout où est Tonjit-san.
Tu seras toute seule !
Suis mon conseil et viens avec nous !
Vis bien Shelly !
Doucement Shelly !
Tu sais que j'ai le vertige !
Le cheval !
Le vieux !
Shelly !
Ça va ?!
ON a entendu un coup de feu !
C'est quoi ce filet ?!
Le vieux !
Le cheval est à moi maintenant !
Ouais ! Ouais ! Ce cheval appartient à notre chef !
Qui êtes-vous ?!
Qui suis-je, vous demandez ?
Quelle impolitesse !
Ne faites pas semblant de ne pas connaître ce visage !
Je ne connais pas ton visage ! Je vais le démolir !
I-Ils ne me connaissent pas...
Oh non ! Chef ! Ne vous découragez pas !
Il ment ! Je parie qu'il dit juste ça !
Il ne peut pas le connaître.
Arrête de rire Hamburg !
Mon nom est Foxy ! Je prends tout ce que je veux !
Que ça vous serve de leçon, les idiots !
Pourquoi vous en faites autant
pour un seul cheval ?!
La chasse n'est qu'un divertissement !
Espèce de...!
Caoutchouc...!
Stop Chapeau de Paille Luffy !
Comment tu connais mon nom ?!
Bien sûr qu'on sait qui tu es !
ON a fait nos devoirs !
Monkey D. Luffy avec une prime de
100 millions de Berrys.
Roronoa Zoro avec une prime de 60 millions de Berrys.
Une prime totale de 160 millions
avec seulement sept personnes...
C'est vraiment quelque chose.
Nous, les Pirates Foxy, défions les
Chapeaux de Paille à un Davy Back Fight !
Arrête de délirer ! Affronte-nous !
Si tu veux te battre, bats-toi !
Attends Luffy... Un Davy Back Fight, c'est...
Ah ! Ça explique le navire
qu'on a croisé près d'ici !
De quel côté on tourne ?!
Comment je saurais ?!
Quelqu'un donne des ordres ! Le navigateur !
Pas de navigateur !
Le capitaine !
Pas de capitaine !
Attends Luffy ! Ce jeu...!
Ne le fais pas ! On va perdre des membres d'équipage !
Qu'est-ce que c'est Usopp ?!
Je te dis de ne pas accepter son jeu !
L'idiot ! Je t'ai entendu dire Chapeau de Paille Luffy !
Tu as clairement accepté mon défi à l'instant !
Pirates Foxy
Foxy Le Renard Argenté
Prime : 24 Millions de Berrys
N'est-ce pas Porche-chan ?!
Oui Chef ! Je l'ai entendu aussi !
Pirates Foxy
Combattante
Porche
Tu crois vraiment pouvoir te défiler maintenant ?
Et bien non.
Pirates Foxy
Combattant
Hamburg
Ou quoi ? T'as pas le cran
de tenir ta parole ?
Si, je l'ai !
Ne te laisse pas embarquer !
Mais... le cheval !
Shelly... Aïe !
Ne te force pas ! Tu as pris un gros coup dans le dos !
Vous deux ! Écartez-vous !
Le vieux !
Shelly a fidèlement attendu dix
ans pour moi ! Comment osez-vous !
Attendez le vieux ! Ce sont des pirates !
Un Davy Back Fight ?
C'est vrai ! Le combat commence au
moment où deux capitaines sont d'accord !
"Indiscipliné"
Pendant qu'on se parle notre capitaine
défie votre capitaine
Monkey D. Luffy au combat !
Un défi ? Pourquoi s'embêter ?
Si vous voulez vous battre, commencez !
Hé, vous n'avez jamais entendu parler d'un Davy Back Fight ?
C'est pas un combat. C'est un jeu de pirates.
Oui. Un jeu qui aurait pris naissance
il y a longtemps sur l'Île des Pirates.
Qui est censée être un paradis de pirates
quelque part dans la mer.
Dans ce jeu, les pirates se pillent mutuellement
pour des membres d'équipage de premier ordre.
Les pirates se pillent entre eux ?!
Oui.
Je suis étonné que vous ayez survécu aussi
longtemps sans même savoir ça !
Un Davy Back Fight consiste
à voler des membres d'équipage !
Après chaque match, le gagnant peut prendre...
n'importe quel membre de l'équipage adverse
qu'il veut !
Celui qui est choisi doit immédiatement
jurer loyauté à son nouveau capitaine !
Au nom de Davy Jones,
le pirate des profondeurs !
Donc si vous perdez... vous perdez un membre d'équipage ?!
Exactement !
De plus... si le navire adverse
n'a personne d'intéressant...
Ils peuvent à la place être dépouillés de leur
Jolly Roger, la vie de leur navire !
Donc l'équipage et la fierté sont en jeu.
Gagner vous rendra plus forts,
tandis que perdre entraînera de lourdes pertes.
Quel jeu cruel.
Attendez... est-ce que ça veut dire
que le navire qu'on a croisé tout à l'heure
sans équipage organisé,
sans voiles ni même de capitaine était... ?
Oh ? Vous avez croisé le navire
des Pirates Dent-de-Grenouille ?!
Ils ont été victimes de notre jeu tout à l'heure !
Dites bonjour à nos nouveaux camarades !
Ouais ! Vive les Pirates Foxy !
J'étais l'ancien capitaine de ce navire !
Ancien médecin du bord !
Ancien navigateur !
Ancien charpentier de marine !
On a joué cinq parties en trois pièces
mais on les a toutes perdues !
Quatorze hommes et notre drapeau
fauché comme ça !
Avec autant de gens qui changeaient de camp,
c'était plus une fusion qu'autre chose !
Ouais !
On ne peut pas raisonner avec vous !
Mais on n'accepterait jamais un tel
jeu ridicule en un million d'années !
L'idiot ! Un simple membre d'équipage
ne peut pas prendre cette décision !
Ce jeu ne commence que lorsque
deux capitaines se mettent d'accord !
Que vous le vouliez ou non, vous êtes tous dans ce jeu
si votre capitaine hoche la tête !
Ils ont raison Nami-san.
C'est une règle non écrite
dans le monde des pirates.
Fuir et on sera complètement humiliés.
Et alors si on est humiliés ?!
Je préfère mourir plutôt que de vivre dans la honte.
Pareil.
Vous êtes fous tous les deux ?!
Laissez tomber. C'est comme ça que sont les hommes.
Argh ! Je dois arrêter Luffy alors !
Laissez tomber. C'est inutile.
Les capitaines vont signaler
le début du combat
en tirant des coups en même temps !
Restez juste là et...!
Pitié non...!
Il a accepté...
Très bien pour moi.
Ça devrait être intéressant.
Il a accepté le jeu !
L'idiot ! L'idiot ! L'idiot !
Pourquoi tu as accepté ?!
Tu n'as aucune idée de l'horreur de ce jeu !
Alors on n'a qu'à ne pas perdre !
Notre défi est maintenant officiellement accepté !
Ouais ! Je vais te botter le derrière !
Ce jour n'arrivera pas !
Moi aussi ! Tête Fendue !
"Tête Fendue"...?
Chef !
Comment osez-vous ?! Notre chef est un homme sensible !
Il a un cœur de verre.
Ca ne lui correspond pas pourtant.
Hé ! Je t'ai dit de ne pas rire !
Écoute Luffy !
Penser au cheval et au
vieux me met en colère aussi mais...!
Utilise cette colère pour les réduire en miettes !
Il s'est relevé bien trop vite !
Faites-moi confiance !
Je vais vous donner une leçon !
Saucisses ! Venez prendre vos saucisses !
Rhum et fromage ! Crackers et viande salée !
J'ai aussi des nouilles de sarrasin frites !
C'est l'heure de la cérémonie d'ouverture !
Silence s'il vous plaît ! Silence s'il vous plaît !
Fermez-la ! Taisez-vous !
Allez ! Donnez les cotes !
Tous les participants, préparez-vous !
Ça a l'air amusant !
Tous ces membres d'équipage de Tête Fendue ?
Waoh ! Il y en a tellement !
Bonjour. Cinq grandes nouilles de sarrasin frites s'il vous plaît.
Barbe à papa
Nouilles de Sarrasin Frites
Arrêtez ça le vieux !
Bon les gars ! Calmez-vous !
Porche-chan !
Se-xy !
C'est l'heure du serment de respecter
ces trois règles en cas de défaite !
Premièrement, la seule façon de récupérer
des membres d'équipage, des Jolly Rogers ou quoi que ce soit
c'est à travers un autre Davy Back Fight !
Deuxièmement, quiconque est pris par le gagnant...
doit immédiatement jurer loyauté au
capitaine de ce navire !
Troisièmement, si votre Jolly Roger est pris
vous ne pouvez plus jamais l'arborer !
Nami-san ! J'ai acheté de la barbe à papa !
Comment vous pouvez être si calmes ?
Vous avez encore le cafard ?
Si vous brisez ces règles
vous serez considérés comme des pirates sans honneur
et envoyés dans le coffre de Davy Jones !
Jurez-vous de les respecter ?
Je jure !
Je déclare par la présente ce jeu orthodoxe
en trois pièces...
...à Davy Jones !
C'est qui Davy Jones ?
Un vieux pirate maudit par le diable...
qui vivrait dans les profondeurs
de la mer jusqu'à nos jours.
Il vit au fond de la mer ?!
C'est ce que dit la légende.
Tous les navires et trésors
qui coulent dans la mer
sont censés aller dans la cale de son navire --
son "coffre" en d'autres termes.
Le fond de la mer, c'est effrayant...
Super !
Les pirates appellent ça un Davy Back
parce qu'on vole tout ce qu'on veut à l'ennemi
tout comme Davy prend tout
ce qui coule vers lui.
Un capitaine, un épéiste,
une navigatrice, un tireur d'élite,
un cuisinier, un médecin et une archéologue, hein ?
Alors. Qui vais-je prendre en premier ?
Je suppose que ce sera celui-là !
Pfff !
Tu nous as mis dans un beau pétrin Luffy !
On n'a qu'à gagner !
Hé ! Vous avez oublié quelque chose !
Notez vos listes et
remettez-les à notre organisateur !
Une fois que vous avez choisi
votre liste, c'est définitif !
Hé et si on perd ?
Je parie qu'ils voudront le Capitaine Usopp...
Non, je parie que ce sera moi. Parce que je suis mignon...
Je vais maintenant annoncer les listes
soumises par les deux équipes !
En fait ma maladie "Je peux pas participer à une course"
se réveille...
Round 1 :
Course de Donuts
Participants :
Usopp, Nami,
Nico Robin
Je veux pas non plus
vous savez ! Acceptez-le !
Ne me ralentissez pas !
Round 2 :
Groggy Ring
Participants :
Zoro, Sanji, Chopper
C'est mon style !
Je vais... faire de mon... mieux !
Round 3 :
Combat
Participant :
Monkey D. Luffy
C'est parti !
Moi, Itomimizu, l'organisateur des
Pirates Foxy
je serai votre commentateur
pour cette compétition !
Le premier est le Round Un ; la Course de Donuts !
Les bateaux pour la Course de Donuts ne peuvent être faits
qu'avec deux rames et trois barils vides !
L'utilisation de tout autre matériau
entraîne une disqualification immédiate !
C'est l'occasion pour les charpentiers
de montrer leurs talents !
Le temps est presque écoulé ! Tout le monde est prêt ?
L'équipe des Chapeaux de Paille avec la Navigatrice Nami,
le Tireur d'Élite Usopp et l'Archéologue Robin !
Ils monteront à bord du Tigre Tonneau !
Cette fille aux cheveux orange est canon !
Je veux cette fille aux cheveux noirs dans notre équipage !
Pas besoin de l'autre gars !
Ouais. Laissez tomber lui.
Oh ! Les cotes finales sont tombées !
La première place revient évidemment à notre idole,
membre de la puissante Équipe Foxy : Porche-chan !
Oh ! Laissez-moi faire !
Avec elle, le poisson-espadon Capote et le requin-étoile Monda !
Ils montent dans le Cute Wagon !
Ce sera facile ! Vous pouvez le faire !
Attendez ! Vous utilisez un poisson !
Il n'y a pas de règle contre les poissons !
Je ferai le commentaire pendant la course
depuis le dos de Chirp-Chirp, un rare
Super Moineau du Blue Sud !
Vous êtes sûr que ça ne va pas couler ?!
Je vous l'ai déjà dit...
Je ne suis pas charpentier !
Très bien ! À vos marques !