Une douce neige du souvenir
Hé ! Hé, hé, hé ! Usopp !
Où es-tu, Usopp ?!
Hé !
Usopp !
Oh ? Il n'est pas là-haut ?
Où es-tu, Usopp ?!
Hé, il t'appelle.
O-Oh, je ne pourrais pas me montrer maintenant.
Je suis sérieux ! Sors de là !
Si tu ne sors pas,
je vais te casser la gueule !
On va te casser la gueule !
Hé, tu sais où est Usopp, Sogeking ?
Je ne le trouve nulle part !
N-Ne t'inquiète pas.
Il est parti sur une petite embarcation, juste avant nous.
Quoi ?!
Pourquoi ?!
Mais ce navire lui appartient en fait maintenant.
Comment diable ne reconnaissent-ils pas que c'est Usopp ?
Pas ici non plus.
Que se passe-t-il ?
C'est bien ce que nous pensions.
Il n'y a personne sur ce navire.
C'est étrange.
Je me demande qui a bien pu nous amener ce navire.
Mais nous avons tous entendu la même voix nous appeler.
Vous aussi ?
Oui, quelqu'un nous a très certainement appelés.
Comme je le disais,
c'était la voix du Merry !
Quoi ?! Vraiment ?!
N'est-ce pas, Merry ?! Dis quelque chose !
Idiot. Un navire ne peut pas parler.
J'ai un peu ressenti ça au début,
mais quelque chose comme ça devrait être impossible, n'est-ce pas ?
Un navire se dirige vers nous !
Q-Quoi ?! Qui est-ce ?!
C'est le Chapeaux de Paille !
Ils sont vivants !
Alors vous allez bien !
Un navire de la Galley-La Company ?
C'est incroyable !
Ils se sont précipités au milieu de l'Aqua Laguna
et s'en sont sortis ! Je n'arrive pas à y croire !
Ils sont revenus d'Enies Lobby !
Salut, Iceboss !
Stupid-burg.
Nico Robin.
Quelle bande de fous.
Ils ont affronté le Gouvernement Mondial...
et ont vraiment tout récupéré.
Merry !
Regardez ! Leur navire !
Hé, que se passe-t-il ?!
Qu'est-ce qui s'est passé tout d'un coup ?!
Tout d'un coup ? N'est-ce pas tout à fait naturel ?
Quoi ?
Le Merry a été déclaré inapte à naviguer.
Mais !
Merry !
Boss ! C'est grave ! Merry est en difficulté !
Vous devez faire quelque chose !
Vous arrivez à point nommé !
Vous êtes tous charpentiers de marine, n'est-ce pas ?!
Je vous en supplie ! Faites quelque chose !
C'est notre amie et elle a voyagé avec nous si longtemps !
Et il y a un instant, elle nous a sauvés !
Alors s'il vous plaît, boss !
Alors permettez-lui...
de se reposer maintenant.
J'ai déjà fait tout ce que je pouvais.
C'est quoi ce bruit ?
Il y a quelqu'un sur l'Île aux Débris ?
N'est-ce pas le navire du Chapeaux de Paille ?
Les dégâts de l'Aqua Laguna l'ont laissée en mauvais état.
Non, elle était comme ça avant la tempête.
Je veux prendre le large.
Qu'est-ce que c'était ?
Je veux prendre le large une dernière fois !
Qu'est-ce que je fais ?
Il n'y a plus d'espoir pour ce navire.
Iceburg-san !
Qu'est-ce que vous faites là ?!
Une autre grosse vague arrive !
Merci.
Quoi ?! Tu veux prendre le large ?!
La tempête ne s'est pas encore calmée !
J'irai seul s'il le faut.
Quoi ?!
Alors nous ne pouvons pas te laisser y aller tout seul !
Je suis témoin d'un miracle en ce moment :
Le miracle d'un navire
qui a depuis longtemps dépassé ses limites.
En toutes mes années de charpentier de marine,
je n'ai jamais vu un navire pirate aussi remarquable.
Elle a vécu une vie splendide.
Tout le monde, rentrons !
Retour aux mers d'aventure !
Merry !
Je suis venu te chercher !
Je comprends.
Eh bien, êtes-vous prêts ?
Oui.
Merry, le fond marin est sombre et solitaire,
alors nous t'accompagnerons jusqu'au bout.
C'est peut-être mieux que Usopp ne soit pas là.
Il n'y a aucun moyen... qu'il puisse supporter ça.
Des pensées ?
Je ne suis pas d'accord.
Tout le monde doit un jour dire adieu.
C'est un adieu d'homme.
Je ne dois pas verser une seule larme.
Alors lui aussi est préparé.
Tu nous as portés si longtemps.
Merci, Merry.
Neige !
Une caravelle !
We spent every day covered in mud until the sun set
Yahoo !
Maintenant le navire pirate,
le Going Merry, est complet !
It's hard to leave behind those innocent days
À notre nouveau navire et membre d'équipage !
I'm a dreamer because that's who I am
Regardez ça !
Le Merry a subi pas mal de dégâts !
Quand on manœuvre un navire à voiles,
tout le monde doit faire sa part !
I don't need to fit in like a piece of a jigsaw puzzle
Vous devez vous en souvenir !
Oui, madame.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Entraînement au canon !
Just as someone's "Yes" could be a "No" to you,
Ils ne volent pas très bien !
Je te dis, laisse-moi essayer !
Génial ! Tu l'as touché du premier coup !
You should always be free
Waouh ! Je l'ai vraiment touché du premier coup !
If the puzzle is missing a piece
when the wind passes through tomorrow,
no one would blame you for that
Zoro ! Hé ! C'est ma place !
L'entrée du Grand Line
se trouve juste au-delà de cette lumière.
Trouver All Blue !
We knew we weren't wrong
Devenir le roi des pirates !
For the dreams we had before
Devenir le plus grand épéiste !
Dessiner une carte du monde !
That helps us cross a wildly surging ocean
D-Devenir un fier guerrier des mers !
En route pour le Grand Line !
We know the pain that's in your heart,
so even if you were to get off this ship
and find yourself on the other side,
L'entrée du Grand Line est une montagne !
Une montagne ?
you'll surely smile in the end.
Nous y sommes arrivés !
C'est la plus grande mer du monde !
Continuez !
Nous nous envolons hors de là !
Ne regardez pas en arrière !
Nous continuons tout droit !
Laissez-moi rejoindre votre équipage.
Je n'ai nulle part où aller
et aucun endroit où me sentir chez moi.
Alors laissez-moi rester sur ce navire.
Oh, je vois. Alors je suppose que nous n'avons pas le choix.
D'accord.
We still have our dreams
Luffy !
Qui est le navigateur de ce navire ?!
Nous volons !
Génial ! Le navire vole !
And the memories given to us
C'est Skypiea !
Today, we continue fighting the pain as we cross these rough seas
So that our promises won't become lies
And someday, to you who departed our ship to live on the other side,
we'll deliver a completed puzzle
Je suis désolé ;
Je voulais te porter encore plus loin.
Je voulais partager des aventures avec toi pour toujours.
Merry !
Une voix !
Mais je–
C'est à nous de nous excuser, Merry !
Je ne suis pas doué pour la barre,
alors je t'ai parfois fait percuter des icebergs.
J'ai aussi une fois déchiré tes voiles !
Zoro et Sanji font les idiots ensemble,
alors ils ont cassé toutes sortes de choses !
Usopp te réparait à chaque fois,
mais il n'était pas très doué !
C'est donc à nous de nous excuser !
Mais j'ai été heureux.
Merci infiniment
d'avoir pris si bien soin de moi tout ce temps.
J'ai vraiment été heureux...
parce que je vous avais.
Merry !
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin