Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
The Fearsome Ability of the Shadow Fruit!
The Ultimate Number 900!
Ce n'est pas fini !
Même après l'avoir coupé, il reste un zombie.
Il continuera de se relever !
Toi...!
Attends une seconde... Je t'ai déjà vu...
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai déjà achevé.
Achevé ?
Ces zombies ont un point faible.
Qu'est-ce que c'est ?!
C'est l'âme du zombie.
L'âme ?
Elle sort sous nos yeux !
Maintenant, retourne auprès de ton maître !
Commandant Tararan !
Le commandant a été vaincu !
Il a complètement cessé de bouger.
Qu'est-ce que tu as fait ?!
Purification.
Regardez !
Il n'y a aucun doute, c'est le "Chanteur".
C'est l'homme qui a semé le trouble à Thriller Bark il y a cinq ans.
Informez le maître !
Cette toile d'araignée est certes résistante à la force physique, mais reste vulnérable au feu.
Tu as raison !
Elle a fondu !
Chapeau de Paille et les autres ont été enlevés.
Il semble que tu en saches beaucoup sur cette île.
Oui.
Cependant, je ne sais pas trop comment dire ça.
Le fait qu'ils aient été capturés signifie qu'il y a une forte possibilité qu'il soit déjà trop tard.
Quoi ?!
Trop tard ?!
S-S'il vous plaît, ne vous fâchez pas contre moi.
Gardons un fAce sérieux !
Même si en tant que squelette, je n'ai pas de fAce !
Blague de squelette !
Arrête, il est déjà mort.
Quoi qu'il en soit,
Arrête de plaisanter et écoute-moi.
Arrête, il est déjà mort.
Comme je vous l'ai dit sur le navire, quand le gouvernail de mon bateau a lâché,
J'ai commencé à errer seul en mer il y a des décennies...
J'ai pensé à échapper à cette mer maléfique, mais avec le gouvernail cassé, j'étais juste une marionnette du courant marin.
C'était il y a plus de cinq ans.
Et tout comme vous maintenant, j'ai finalement été conduit à Thriller Bark.
Je voulais quitter le Triangle de Florian coûte que coûte.
Espérant qu'il y aurait des pièces pour réparer le gouvernail sur l'île, j'ai enquêté.
Quand je suis entré, je n'ai trouvé que des zombies et des monstres sur mon chemin.
Peu de temps après, j'ai été capturé et amené à ce bâtiment.
À l'intérieur, j'ai vu une danseuse de combat qui avait été capturée plus tôt et un cadavre rapiécé qu'ils appelaient une marionnette.
Ensuite, un homme terrifiant et énorme est apparu, et...!
Il a arraché l'ombre de l'homme du sol !
Il l'a coupée !
Son ombre a été coupée ?
Je pensais que mes yeux me trompaient... même si...
Je n'ai pas d'yeux.
Arrête de plaisanter ou je te botte le cul !
Ça ne me dérange pas si tu le fais.
Je devais subir le même sort peu de temps après.
Celui dont l'ombre avait été prise s'est effondré là où il se tenait.
D'autre part, son ombre coupée a été pressée à l'intérieur du corps immobile de la marionnette.
Je ne pensais pas que c'était possible...
Comment il a fait, je ne suis pas sûr...
Mais, le cadavre de la marionnette a juste...
Commencé à bouger tout seul !
Que veux-tu dire ?
Une ombre est une autre âme qui vous accompagne et se déplace avec vous partout.
Elle vous suit de la naissance à la mort.
C'est une âme qui ne vous quittera jamais, qui vous obéira et vous suivra toujours.
L'homme qui s'empare de celles-ci et les fait obéir à sa volonté est...
Le Corsaire Royal de la Mer, Gekko Moriah !
L'utilisateur du Fruit de l'Ombre.
Un Fruit du Démon, hein ?
Tant qu'il y a un cadavre, il peut utiliser une ombre pour créer un zombie.
Le problème est que le chirurgien de génie qui crée ces créatures robustes, le Docteur Hogback... a des amis.
Dans certains cas, il récupère des parties de différents cimetières...
Utilisant les corps de guerriers légendaires pour les ressusciter.
De plus, il a une immense quantité de marionnettes énumérées encore stockées dans un congélateur de son laboratoire.
Dr. Hogback...
Ce célèbre docteur est donc venu à cet endroit après l'incident de sa disparition pour aider un pirate.
Alors, les corps des zombies peuvent bouger, donc ce n'est pas comme s'ils avaient été ressuscités.
Correct.
L'ombre contient à la fois la personnalité et les compétences de combat de son propriétaire.
La force physique de la marionnette est limitée par la puissance de son corps.
Lorsque l'ombre et le corps sont tous deux forts et fusionnés, le résultat est un zombie encore plus puissant.
C'est pourquoi Moriah désire si ardemment les ombres des têtes à primes.
Je vois.
Ils nous cherchaient depuis le début.
Voilà donc toute l'histoire de Thriller Bark.
Pour Moriah, la caractéristique la plus importante du zombie pourrait être l'obéissance.
Plus le guerrier est fort, plus il doit être difficile de le faire obéir.
C'est vrai... ils reçoivent le même esprit combatif et les mêmes compétences que leur propriétaire.
Les plus forts sont abandonnés en mer après avoir perdu connaissance.
Alors, ils...!
C'est mauvais.
Ils sont encore en sécurité.
Nous avons le temps.
Maintenant, je vais vous exposer le meilleur plan que nous ayons.
Alors s'il vous plaît, faites-moi confiance et faites ce que je dis.
Te faire confiance ?!
Choc Crânien !
Je n'ai pas eu une conversation comme celle-ci depuis des décennies ! C'est tellement amusant !
Nous écoutons, alors dis-nous vite.
D'accord...
Maître !
Les Trois Personnes Mystérieuses sont arrivées !
C'était rapide. Entrez.
S'il vous plaît, entrez.
Vous êtes enfin venus.
Fais de moi le Roi des Pirates.
Très bientôt.
Tu n'es pas le Roi des Pirates !
Le Roi des Pirates sera...
Moi !
Hé ! Détache cette ficelle, géant poireau !
Usopp, Nami, Chopper, Sanji, Zoro... Rends-les tous !
Où les as-tu emmenés, poireau ?!
Quel homme splendidement fort.
C'est donc Luffy au Chapeau de Paille.
Hé, Luffy au Chapeau de Paille.
Tu as mentionné de nombreux noms.
Nous n'avons capturé que trois d'entre vous jusqu'à présent.
Le Chasseur de Pirates Zoro et un blond sans avis de recherche.
Ce blond pourrait-il être Sanji...?
Quoi ?!
Hé, il semble que Zoro et Sanji se soient aussi fait prendre.
Pas possible, et Luffy a aussi été capturé !
C-Comment ce trio monstrueux a-t-il pu se faire prendre si facilement ?!
Je ne sais pas qui sont ces gars, mais c'est définitivement une mauvaise nouvelle !
Au fait, qu'est-il arrivé à ces trois-là, Perona ?
Les Risky Brothers étaient censés les livrer...
Ils ne les ont pas amenés à Kumashi.
Ne se sont-ils pas échappés pendant la livraison ?
Ils parlent de nous.
Ne le dis pas. Toi... Ne le dis pas !
Je t'ai dit de ne pas ouvrir la bouche !
Tu es trop strict avec Kumashi...
Beaucoup trop strict.
Quoi qu'il en soit, j'essayais de mettre la main sur ma fiancée quand ces trois-là...
Ont pénétré dans votre jardin et ont causé un trouble.
Hé, attends une seconde.
Ça veut dire... Hogback...!
Bâtard, tu veux dire que l'un de vous a posé la main sur ma fiancée ?!
C'est donc ce qui s'est passé avant !
Votre fiancée ne viendra pas.
Qu'est-ce que c'était, Cindry !?
Hé ! Hé ! Cindry-chan, tu aggraves la situation !
Et pourquoi t'es-tu interposé devant moi ?
Le tien ne viendra pas non plus.
Quel coup bas ! D'où ça sort ?!
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêtez cette discussion inutile.
Si des pirates se sont échappés, vous pourrez vous en occuper plus tard.
Je vous ai réunis ici pour célébrer la création d'un formidable atout de combat.
Qui est ce type ?!
Maître, ce pirate a mordu la cage pour s'échapper !
Il a...!
Mordu la cage !
Qu'allez-vous faire pour m'attraper maintenant ?!
Quel homme prometteur !
Attendez, Absalom, nous sommes dans une pièce.
Je vais l'arrêter.
Comme si tu pouvais m'attraper, idiot !
Hollow Négatif !
Si je devais renaître, je voudrais devenir une limace de mer...
L'homme qui voulait être Roi des Pirates veut maintenant être une limace de mer...
Atroce...
Allumez la lumière !
Qu'est-ce que tu fais, bon sang !
Tu vas le regretter !
Q-Qu'est-ce que c'est ?!
Mon ombre...!
Je l'ai enfin !
La puissance de combat de 300 millions !
Avec ça, le Zombie Spécial Ultime peut être créé !
Retourner au navire ?
Au Sunny ?
Exact.
Le pire des scénarios est que vos amis aient été capturés et que leurs ombres aient été volées.
Cependant, se faire voler son ombre ne va pas les tuer.
Regardez ce qui m'est arrivé !
Ah, je suis mort !
C'est une autre histoire !
Bref...
En bref, même s'ils se sont fait voler leur ombre, ils ne mourront pas.
C'est exact.
Cependant, au moment où leurs ombres sont prises, ils deviennent vulnérables car ils perdent connaissance.
Et ne se réveilleront pas avant deux jours.
Pendant ce temps, ils mettent ceux qui sont forts dans des bateaux et les jettent au large de Thriller Bark.
Je l'ai déjà dit, mais savez-vous pourquoi ils font ça ?
Pour que les victimes n'essaient pas de revenir sur l'île et de récupérer leurs ombres, n'est-ce pas ?
Précisément.
Alors, pourquoi ne pas simplement les tuer pendant qu'ils sont inconscients ?
Ils ne peuvent pas.
C'est très important, alors écoutez attentivement.
Tout d'abord...
Bien que le corps et l'ombre puissent être séparés, ils font partie d'un seul être.
Si le corps meurt, alors l'ombre est également condamnée.
En d'autres termes, au moment où cela se produit, le zombie périra également.
Cela signifie des problèmes pour l'ennemi, alors ils s'assurent de garder le corps en vie.
Ce qui signifie que, même si vos amis ont été dépouillés de leurs ombres...
Ils sont sûrement vivants et sont ramenés au navire.
C'est pourquoi...!
Si vous deux devenez également des victimes, cela se transformera en le pire des scénarios !
Tout le monde aurait perdu son ombre et serait laissé à errer en mer.
Mais quelque chose peut encore être fait. Si nous réveillons vos amis...
Nous aurons une chance de trouver comment récupérer les ombres volées.
Avez-vous tout compris ?
Je vois.
C'est logique.
Prenez ceci, vous deux.
Qu'est-ce que c'est ?
La faiblesse des zombies.
Son efficacité contre le Singe-Araignée en est la preuve !
Une faiblesse ?
Qu'est-ce que c'est ?
Du sel.
Du sel ?
Alors c'est un peu comme si on battait un être maléfique en le purifiant ?
Eh bien, on pourrait dire ça.
Les zombies sont à l'origine animés par le pouvoir du Fruit du Démon.
Tout comme la mer annule les capacités d'un utilisateur de Fruit du Démon...
le sel, qui possède le pouvoir de la mer, défait le lien entre la fausse âme et le cadavre.
Je vois.
Donc cette chose qui a volé hors de la bouche du singe tout à l'heure était l'ombre de son corps.
Dire qu'ils avaient une telle faiblesse...
Maintenant, pour vaincre les Zombies, jetez simplement le sel dans leur bouche !
C'est l'astuce !
La seule astuce !
L'astuce !
L'astuce, l'astuce, l'astuce !
Mais Brook...
Comment se fait-il que vous en sachiez autant sur cette île et les zombies ?
Quand mon ombre a été volée il y a cinq ans...
Naturellement, j'ai été jeté au large dans mon navire, mais heureusement, je me suis réveillé à temps pour trouver un moyen de revenir.
Et puis je suis retourné sur l'île...
Pour combattre...
Le zombie qui a mon ombre !
Mais... j'ai été complètement vaincu.
J'ai honteusement fui pour sauver ma vie...
Quoi qu'il arrive...
Quoi qu'il arrive... je ne voulais pas mourir.
Parce que j'étais le seul survivant de mon navire.
Parce que j'avais promis à mes amis qu'un jour je m'échapperais de cette Mer du Diable...
J'ai honteusement fui pour sauver ma vie !
Et bien que j'aie réussi à vivre longtemps, je n'ai pu trouver aucune résolution.
C'est pourquoi... je ne m'échapperai pas cette fois !
Jusqu'à ce que je batte cet homme et récupère mon ombre, je-
Eh bien...
Veuillez m'excuser, je vais y aller.
Passez une bonne journée.
Attendez une minute !
Pendant que nous y sommes, répondez-moi juste à une dernière question.
L-Luffy !
Qu'est-ce que c'était... à l'instant ?
Son ombre...!
Son ombre a été arrachée !
C'est exactement comme l'histoire que le squelette Brook nous a racontée.
Si son ombre a été prise... alors ça veut dire que ce type a aussi pris celle de Brook !
Je n'arrive pas à y croire...
Comment se fait-il qu'il puisse faire une telle chose ?
Kumashi ! Tu bavardais encore, n'est-ce pas ?!
Tu es trop strict avec Kumashi...
Beaucoup trop strict.
Ce type va me rapprocher d'un pas d'être le Roi des Pirates, n'est-ce pas Hogback ?
Depuis le jour où je t'ai rencontré il y a dix ans, je t'ai servi pour le jour où le Numéro 900 serait créé.
Avec cette ombre, nous pouvons créer le plus grand zombie jamais conçu...
Et sans aucun doute, il deviendra une énorme source de pouvoir pour nous !
Le jour où je serai connu dans le monde entier comme le Roi des Cimetières s'est rapproché !
Mon royaume de rêve où toutes les choses mignonnes du monde deviendront des zombies et me serviront est devant mes yeux !
Même le bâtard le plus insolent deviendra un zombie obéissant si je prends son ombre !
Je transformerai ce monde en un monde rempli de zombies obéissants !
Si j'avais eu un serviteur comme ça à l'époque...
Je n'aurais pas perdu contre cet idiot de Kaidou dans le Nouveau Monde !
Réveillons-le déjà !
Gyoro !
Nin !
Bao !
Oui, maître !
Ouvrez la porte du congélateur spécial !
Tout de suite, maître !
Attends un peu, 900.
Souris-Araignée.
Jetez le corps de Luffy au Chapeau de Paille sur son navire.
Et n'oubliez pas d'enlever le fil, ce serait gênant s'il mourait.
Oui !
Veuillez patienter ! J'ai un rapport !
Qu'est-ce que c'est ?
À l'instant, le Commandant Singe-Araignée Tararan a été vaincu !
Vaincu ?
Ce n'est pas possible, à moins que son ombre ne soit extraite.
Son ombre a été extraite !
Absalom...
Le seul homme capable d'une telle chose, c'est lui !
Le Chevalier Épéiste Bourdonnant !
Il semble que le rapport que Hildon m'a donné n'était pas faux.
C'est terrible !
Le Bourdonnant a libéré beaucoup d'ombres !
Avant que je ne m'en rende compte, il y avait d'innombrables victimes !
À ce rythme, le cauchemar d'il y a cinq ans va se répéter !
Mince... C'est le seul homme qui pouvait dire la faiblesse des zomb-
Hein ?
Comment a-t-il découvert-
Cindry-chan, pourquoi tu te tiens devant moi ?!
J'ai entendu parler de lui mais... comment est-il ?
Perona, tu ne sais pas à quoi il ressemble ?
Alors, c'est pour ça qu'il n'a pas été repéré.
Maître !
Ce fauteur de troubles est encore venu...
Comme si je me souciais de ça, idiot !
Occupe-t'en !
A-Attendez !
Maintenant, au congélateur.
Pourtant, la situation actuelle est...
Idiot ! Dis ça en premier liAce !
Dans ce cas, nous devrions pouvoir le contenir.
Oui.
S'il y a un problème quand il se réveille, signalez-le.
Maintenant, allez-y et jetez Chapeau de Paille dehors.
Oui !
Hisse et ho !
Idiot, ne sors pas !
Il semble qu'être privé de son ombre ne vous tuera pas !
Ça n'a pas tué Brook.
Nous ne pouvons pas encore sortir.
Nous allons attendre notre chance !
On dirait qu'ils vont faire quelque chose avec l'ombre de Luffy.
Nous devons voir ce qui lui arrive pour pouvoir la récupérer plus tard !
Ces deux-là ne sont plus là.
Où sont-ils allés ?
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient eu Tararan.
Où est l'ennemi ?!
Je les découperai en un instant !
Franky.
Qu'est-ce que tu veux ?! Je ne pleure pas !
Idiot, ne regarde pas par ici !
Pourquoi lui as-tu posé... une telle question ?
Tais-toi ! Ne t'occupe pas de moi !
Mince ! J'adore ce squelette maintenant !
Il n'y a personne d'aussi bon nulle part !
Mince !
Tu as raison.
Comme je le pensais, tu n'abandonneras pas en te faisant simplement virer.
Bien sûr !
Tu ne connais pas mon nom ?
Quiconque entend le nom du Maître Épéiste Ryuuma tremblera de peur.
Silence !
Tu es mon ombre !
Il y a une grande différence entre nos corps.
Tu retourneras...
À mes pieds !
J'ai hâte !
Quand j'ai vu son cadavre au Pays des Glaces, je n'ai pas pu m'empêcher de trembler.
Ça me coupe le souffle de penser que cette chose répugnante a fait des ravages sur les mers il y a 500 ans !
Il a pris l'île entière de chaque pays qu'il a conquis pour étendre son propre territoire...
Froid...!
Et c'est ainsi qu'il a construit le soi-disant Pays du Mal.
Le fondateur même de la légende du Tireur de Pays est juste là !
Ce sera le meilleur zombie jamais créé- !
La légende va renaître une fois de plus !
Maintenant... il est temps de ressusciter...!
Le seul homme de l'histoire...!
Le guerrier sauvage qu'on appelait le Démon !
Oars !