Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
Vanillapunk
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Feeso
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Le matin arrive !
L'attaque ultime de Chapeaux de Paille !
Incroyable, Chapeau de Paille !
Tu as vaincu Oars !
Hé, Luffy ! Tiens bon !
Luffy !
On l'a poussé jusque-là... Est-ce qu'il va s'en sortir ?
Il doit être complètement épuisé.
Il utilisait la force de 100 hommes dans un seul corps.
Quoi qu'il en soit, nous devons récupérer les ombres de toutes les victimes rapidement !
C'est vrai !
Dépêchons-nous !
Le ciel s'éclaircit à l'est.
Le matin va arriver d'un instant à l'autre.
Au fait, comment on récupère les ombres ?
4 de nos amis ont aussi été privés de leurs ombres.
C'est un autre problème.
À vrai dire, nous voulions que
Chapeau de Paille le fasse pour nous, mais...
Ce serait impossible, il ne peut même plus bouger.
Seul Moriah, le maître de toutes les ombres que possèdent les zombies, est capable de faire ça.
À moins qu'il ne donne l'ordre de "retourner à votre maître originel", les ombres ne reviendront pas.
Arrêtons de bavarder et faisons-le.
C'est vrai !
Nous allons réveiller Moriah et le forcer à donner l'ordre.
Si nous ne récupérons pas les ombres, alors ça n'a servi à rien de le battre !
O-Oars est de nouveau debout !
Je pensais que cette attaque seule suffisait à le laisser inconscient !
C'est terrible...
C'est fini.
Tout l'équipage de Chapeau de Paille est inconscient en ce moment.
Nous avons déjà utilisé toutes les ombres que nous avions.
Nous n'avons plus rien pour le vaincre.
Ça ne fait pas mal du tout.
Mince !
Il semble que nous n'étions pas de taille face au pouvoir d'un zombie après tout !
Nous n'avons plus de temps.
L'aube est presque là.
Nous ne serons jamais libérés de l'obscurité !
Abandonnons.
Nous ne trouverons que la mort si nous restons ici.
Retournons dans la forêt.
Retournons... dans cette forêt lugubre où aucune lumière ne peut être vue.
Toi !
Je ne sais pas ce qui est arrivé à Luffy, mais...
Nous avons l'avantage en ce moment.
H-Hé ! Attends une minute, toi !
Si tu bouges dans cet état, tu vas mourir !
Il a reçu l'attaque de ce monstre... Comment se fait-il qu'il soit encore debout ?!
Je ne peux pas dire lequel est le zombie ici !
Hé, où est passé le Chapeau de Paille que nous avons sauvé ?
Ne me demande pas !
Ils n'auraient pas pu bouger en étant inconscients !
Hein, où sont les deux autres ?
T-Tu as raison !
Le Long-nez et la femme sont tous les deux partis.
Est-ce qu'ils... ont pris les devants et se sont enfuis ?
Hein, tous ?!
Quand ont-ils...?
I-Il semble que ce n'était pas suffisant.
Hein, Chapeau de Paille !
Hé, hé, même toi, Chapeau de Paille.
J'ai juste besoin de lui donner un autre coup.
Mince !
Je suis encore épuisé d'avant.
Robin !
Oui.
Je suis là.
Ils ne se sont pas enfuis !
Je dois monter là-haut.
Bien reçu.
Alors... je vais te faire un point d'appui.
S'il y a quoi que ce soit pour lequel je peux t'aider...
Même celui réduit à l'état d'os bouge !
Pourquoi ?!
Bien, Brook, j'ai une requête !
Je savais que ça arriverait !
Tout le monde est prêt à te soutenir !
La fille de tout à l'heure !
Pourquoi est-elle là ?!
Ne me dis pas que ces gars-là...!
N'avaient pas du tout l'intention de s'échapper !
Dès l'instant où Oars s'est levé...
Ils ont commencé à planifier leur contre-attaque !
Regardez bien.
Chopper, dépêche-toi !
Le soleil est sur le point de se lever !
Oui !
C'est ce dont tu avais besoin, Franky ?
Ça suffit, maintenant donne-moi un coup de main !
Je n'arrive pas à y croire !
Ces gars-là n'ont jamais eu l'intention d'abandonner !
Hé, tu es sur le chemin !
Écarte-toi !
À tes ordres !
Pierna Fleur...
Fleur Jambe
C'est parti !
Compris !
Attends !
Où vas-tu ?
Qu'est-ce que c'est ?
De la fumée ? Des nuages ?
La météo annonce de la pluie.
Coolball !
Rain Tempo !
Il pleut ! Comment ça se fait ?!
Cette fille est-elle une magicienne ?
Bien !
Le tuyau d'urgence est terminé !
Mince.
Coup de Vent !
Qu'est-ce que... ?!
Tourne de toutes tes forces !
J'y suis !
C'est parti !
Canon Ultra Réfrigérateur Super Congélation...
Feu !
Je suis gelé !
Je ne peux pas bouger !
Incroyable !
Ils l'ont utilisé pour geler la pluie !
Cette fois, c'est mon tour !
Vas-y !
Une chaîne ?!
Bien !
La chaîne du gouvernail ?!
Tu es incroyable, Sanji !
Ce n'était rien !
Lance-moi !
Tu es sûr de ça ?!
Ça ira, je suis un homme-caoutchouc après tout !
Fais attention !
Gear Third !
Ballon d'Os !
Zoro !
Occupe-toi de l'estomac de Oars !
Laisse-moi faire !
Style à Trois Sabres...
Technique Secrète...
Trois Mille Mondes !
Maintenant !
Voilà !
Bien joué, Sanji !
La colonne vertébrale de Oars est complètement droite maintenant !
Qu'est-ce qu'ils font ?!
La colonne vertébrale humaine est en forme de S afin
d'atténuer les effets des chocs et du poids.
Si elle est redressée, la force n'est pas atténuée, et tous les dommages sont encaissés.
Vas-y, Luffy !
Bonne chance à toi !
Je vais te donner un bazooka extra-large !
Alors, je vais le contrer avec mon propre bazooka !
Caoutchouc...
Hein ? Ça ne bouge plus !
Mon bras droit ne bouge plus !
Il ne s'étire plus non plus !
L'absence de douleur est le plus grand désavantage du zombie.
C'est ton ombre...
Achève-le, Luffy.
Caoutchouc...
Vas-y !
Abats-le, Chapeau de Paille !
Attention !
Géant...
Bazooka !
Il l'a fait !
Quel que soit le zombie, il ne peut pas se relever après ça.
Oars a perdu.
Et cette fois pour de bon.
Qu'est-ce qui va arriver à Thriller Bark ?
Ils l'ont fait.
Ils sont vraiment quelque chose.
Il semble que j'aie amené des types dangereux...
Que s'est-il passé ?!
Où est notre Maître ?!
Il a gagné !
Cette fois, il l'a vraiment fait !
Merci beaucoup !
Vous êtes les meilleurs !
Comme on pouvait s'y attendre de notre rayon d'espoir !
Cet homme a été à la hauteur de nos attentes après tout !
Où est Chapeau de Paille ?
Un nabot !
Qui êtes-vous ?!
Pourquoi avez-vous rétréci ?!
Ça ne fait pas mal, et pourtant, je ne peux pas bouger.
Il est toujours conscient, malgré ses os pulvérisés.
Jusqu'où ce pouvoir peut-il se moquer de la vie ?
Le soleil du matin.
Pourquoi ?
Quel est ce malaise que je ressens... ?
Hé, Luffy !
Récupère ton ombre, vite !
Il n'y a pas le temps de célébrer !
Tout le monde ici pourrait disparaître !
Les ombres !
Il a raison ! Il faut se dépêcher !
Maintenant, réveille ce Moriah d'un coup de poing et
fais-lui rendre toutes nos ombres !
Le soleil du matin s'est presque levé !
Ce n'est pas nécessaire...
de me réveiller d'un coup de poing.
Moriah !
Maître !
Je suis content que vous alliez bien !
Moriah-sama ne tomberait jamais aussi facilement !
C-C'est mieux maintenant que vous êtes réveillé !
Maintenant... si vous ne voulez pas vous faire battre à nouveau par les Chapeaux de Paille, vous feriez mieux de libérer toutes nos ombres !
Oui, rends-les, espèce de bâtard !
Ce n'est pas un jeu d'enfant.
Un vrai pirate ne peut pas être menacé avec ça !
Si vous, les chiens de la forêt, étiez derrière tout ça,
Cela résout le mystère de
la surpuissance de Chapeau de Paille !
C'est troublant de penser que
vous avez profité de ma capacité d'ombre !
Tais-toi !
Rendez les ombres !
Chapeau de Paille, comment osez-vous détruire mon Thriller Bark !?
C'est vous qui avez gâché notre voyage !
Rendez nos ombres avant que le soleil ne se lève !
Si vous aviez continué vos voyages dans votre
état actuel, vous n'auriez trouvé que la mort !
Vous n'auriez pas tenu une minute dans le Nouveau Monde !
Vous avez rassemblé des subordonnés impressionnants, mais...
vous les perdrez tous !
Savez-vous pourquoi ?!
Hé, Chapeau de Paille, ce n'est pas le moment de discuter !
Regarde le ciel !
Il fait de plus en plus clair !
Dépêche-toi de récupérer les ombres !
Il n'y a plus de temps !
J'ai trouvé la réponse par expérience personnelle !
Pourquoi ai-je perdu tous mes subordonnés qualifiés après qu'ils se soient fait une réputation !?
J'ai perdu mes compagnons parce qu'ils étaient vivants !
S'ils sont des zombies morts-vivants dès le départ, alors vous ne les perdrez pas !
Les zombies sont immortels !
Une quantité illimitée de soldats qui peuvent être remplAcecés à tout moment !
J'utiliserai cette armée de morts-vivants pour reconquérir le titre de Roi des Pirates !
Vous devriez être reconnaissants que j'aie choisi vos ombres pour devenir mes subordonnés !
Quelque chose est collé à moi !
Maintenant !
Écoutez mes paroles, ombres de Thriller Bark !
Ne faites qu'un avec mon pouvoir !
Asgard : résidence céleste des dieux et des héros tombés au combat dans la mythologie nordique
Asgard des Ombres !
Frère !
Son ombre a été prise.
Les ombres sont... !
Non !
Il rassemble les ombres de toute l'île et les absorbe !
Chapeau de Paille !
Tu as résisté à 100 ombres, n'est-ce pas ?!
Alors, je peux résister à...
200 !
300 !
600 !
700 !
1000 ombres !
C'est fini.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Je suis redevenu normal.
C'est presque le matin !
Même Chapeau de Paille n'a pas pu vaincre Oars avec 100 ombres.
Mais 10 fois cette quantité ?
Donc l'utilisateur original peut supporter une quantité beaucoup plus grande ?!
N-Nous sommes perdus !
Qu'est-ce qui va se passer maintenant ?!
Ce n'est pas possible !
Il a aussi absorbé l'ombre de Chapeau de Paille.
Courez !
Nous n'avons aucune chance !
Hé, hé, hé, hé !
Il est en train de briser l'île !
Le mât-manoir s'effondre !
Courez !
Courez dans la forêt !
C'est vraiment ça !
Je disparais !
Mon corps disparaît !
Que quelqu'un m'aide !
Imbécile ! Dépêche-toi de te mettre à l'ombre !
La lumière du soleil est presque sur nous !
Dirigez-vous vers la forêt en passant par l'ombre !
Ne quittez pas l'ombre du manoir !
Capitaine Lola !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Dépêchez-vous !
Vous, courez.
Qu'est-ce que tu dis ?!
Tu viens avec nous !
C'est moi qui suis responsable...
de ce pari.
Regardez là-bas.
Ils...
Ces gars...
Ils n'ont pas bougé d'un pouce.
Ils ont aussi été privés de leurs ombres.
Non !
Ils pensent toujours qu'ils peuvent gagner ?!
Mais il a détruit la moitié de l'île d'un seul coup.
Le pouvoir de Moriah dépasse celui de Oars en ce moment !
Puisqu'ils n'ont pas encore abandonné...
Je ne bouge pas d'ici.
Si nous continuons à les appeler notre "Rayon d'Espoir" et que nous les abandonnons au premier signe de problème,
Nous ne sommes qu'une bande d'asticots.
Mais dans notre situation actuelle...
Allez-y, fuyez.
En tant que votre Capitaine, je promets de défendre votre honneur.
Vous... restez en vie.
Capitaine Lola !
La lumière vous atteint !
Vite, mettez-vous à l'ombre !
C'est bon !
C'est ça, plAce ses espoirs en d'autres personnes !
Capitaine Lola !
Pas question.
Tu veux mourir ?!
La vie ou la mort. Il n'y a qu'une seule réponse !
Peu m'importe laquelle.
Je ne retournerai pas dans les ténèbres !
Capitaine !
Ça va de mal en pis.
Il a complètement perdu la tête.
Sa rage et sa fierté stupide alimentent sa folie.
Hé, tout le monde, on n'a plus le temps.
Ce sera un peu imprudent.
D'accord ! On compte sur toi !
Abattez-le !
Hé, toi !
Quel espoir pourrais-tu bien avoir ?!
Il n'y a aucune chance que tu gagnes !
L'ennemi est un monstre de 1000 hommes !
C'est ça !
Réfléchis bien !
Il a absorbé toutes vos ombres !
Ce monstre est bien plus puissant que toi !
De plus, on n'a plus le temps !
Si vous ne voulez pas vous impliquer, regardez de là.
Dans cette bataille contre Moriah, nous avons déjà le dessus.
Cependant,
gagner avant l'aube est une toute autre affaire.
Moriah a dépassé ses limites afin de gagner le plus de temps possible.
Gear Second !
Serons-nous détruits en premier ?
Ou...
Moriah se détruira-t-il en premier ?
Caoutchouc...
Jet Rocket !
Regardez !
Les ombres sortent !
Jet Bazooka !
C'est l'un après l'autre !
Ces ombres ne sont-elles pas censées être sous ses ordres ?!
Le contrôle de Moriah s'aggrave à mesure qu'il perd connaissance !
Même pour Moriah, il est impossible de gérer 1000 ombres !
Caoutchouc...
Brick Bat !
Black Box !
Je suis piégé !
Disparais !
Un coup direct !
Le coup de poing qui a divisé l'île !
Chapeau de Paille !
Arrête !
C'est ton baptême !
Voilà ce qui arrive aux amateurs comme toi qui essaient de faire les gros bras dans cette mer !
Voilà ce qui arrive quand on s'en prend à un Corsaire de la Mer !
Apprends ta plAce dans ce monde !
Un clou qui dépasse sera remis dans le rang !
Luffy-san !
Luffy !
Il est de nouveau debout !
Peu m'importe si je suis un amateur...
ou si je dépasse...
Personne...
ne peut...
m'écraser !
Personne ne peut t'écraser ?
Le simple fait que tu fasses de telles déclarations sans fondement...
Montre à quel point tu es inexpérimenté-
Parce que je suis en caoutchouc.
Je vais te faire cracher toutes les ombres !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il est immortel ?!
Incroyable !
Lumière du soleil !
Mince !
Fous ! Retournez à l'ombre !
Vous allez finir par disparaître !
Aidez-me !
Ma main... se désintègre !
Mettez-vous à l'ombre !
Tout ce plAce est une zone morte !
Bone Balloon !
Hé ! C'est bon d'utiliser cette technique aussi ?!
Pas question !
As-tu oublié que le Second à lui seul épuise ton corps ?!
Ne sois pas imprudent, Luffy !
Ton corps... va être déchiré !
Caoutchouc...
Giant...
Jet Shell !
Si puissant !
Les ombres sortent !
Je ne laisserai pas... mon armée s'échapper !
Ombres !
Je suis votre maître !
Ce salaud !
Il ne laisse pas les ombres s'échapper !
Mon ombre !
Reviens à moi !
Capitaine Lola !
Tu m'entends, ombre ?!
Nous sommes ensemble depuis notre naissance !
Nous sommes nés ensemble dans ce monde !
S'il te plaît, reviens !
Pendant trois longues années, j'ai cherché le zombie dans lequel tu étais piégé !
Et maintenant tu es juste devant moi, n'est-ce pas ?!
Si tu m'entends, s'il te plaît, reviens !
S'il te plaît, reviens !
Capitaine Lola !
Mettez-vous à l'abri à l'ombre du mur, s'il vous plaît !
Votre corps pourrait disparaître !
Mais... c'est horrible.
Juste au moment où je l'ai enfin trouvée !
En effet.
En ce moment, toutes nos ombres doivent être à l'intérieur de Moriah !
Nous n'aurons plus jamais une chance pareille !
Malheureusement, l'ennemi est un Corsaire de la Mer.
Oui, reviens !
Reviens à moi, ombre !
Reviens !
J'ai aussi quelque chose à dire à mon ombre.
Si tu es si désireux d'être le Roi des Pirates...
Dépêche-toi et...
Reviens à moi !
Chapeau de Paille, espèce de !
Espèce de salaud !
Vous verrez...
Dans le Nouveau Monde... vous fAce les vrais cauchemars !
Dans le Nouveau Monde... !
Les ombres reviennent !
H-Hé, tout le monde !
Hé !
Ombre ! Vite... !
Trop tard !