Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Le Jardin des Merveilles de Perona et
la Charge des Zombies Généraux !
Peu importe où ils essaient de fuir, traquez-les et traînez-les ici !
Personne ne peut rivaliser avec les Zombies Généraux !
Hé, arrête de perdre ton temps, Capitaine John.
Tu ne fais vraiment pas honneur à ta réputation infâme.
D'accord, d'accord. J'y vais.
Pfff... il ne changera jamais...
Ab-sama...
Épouse-moi !
Lola !
Toi...! Va te battre tout de suite !
Je suis ton commandant ici !
Alors, épouse-moi.
Pourquoi ferais-je ça ?!
Lola... qu'est-ce que tu... ?!
Tu ne vas pas écouter les ordres de Grave Ab-sama ?!
Alors, épouse-moi !
Arrête de plaisanter !
Je suis un humain !
J'ai besoin d'avoir une mariée humaine !
Hé, Lola... réfléchis-y.
Tu es une zombie phacochère femelle.
Tu es morte et tu pourris !
Arrête ça !
Hé, quelle méthode terrifiante !
N'est-ce pas un certificat de mariage ?!
Dire que tu me forces à t'épouser !
Je ne peux pas résister à ton museau sauvage.
Absalom, donne-moi ton doigt.
Je t'aime !
Ne plaisante pas !
Je ne veux pas passer mes jours à être hanté par un animal mort !
Arts Nuptiaux...
Baiser du Serment !
Attends, Lola !
Écoute attentivement.
J'ai déjà...
J'ai déjà choisi la femme qui sera ma mariée !
Elle a certes un fort caractère, mais c'est une femme faible, de chair et de sang, au final !
Tu échoueras de toute façon.
Idiot, regarde !
C'est une des pirates qui ont débarqué sur cette île, parfaitement adaptée pour devenir la mariée de ce bel homme.
Je ne le permettrai pas !
Cette femme...
Je vais me débarrasser d'elle !
Attends !
Lola !
Hé, Kumashi !
Kumashi !
Les Frères Risqués apportent un cercueil ici.
Quand tu le recevras, envoie-le à la Salle de Danse du maître !
C'est clair ?
C'est clair ou pas ?!
Oui...
Ne réponds pas, ce n'est pas mignon !
À partir de maintenant, je commanderai le groupe de collecte de trésors vers le navire.
S'il se passe quoi que ce soit, viens me le dire, compris ?
Voilà, quand tu ne dis rien, tu es si mignonne !
B-Bon voyage...
Toi ! Tu as parlé à l'instant !
Amenez-le là-bas ! Amenez-le là-bas ! Au repaire du maître !
Oh non ! On l'a fait tomber !
Oh non ! On l'a cassé !
La livraison pour notre maître !
Le cercueil s'est ouvert !
Où suis-je ?
Il est réveillé !
Bon sang !
Dépêchez-vous et frappez-le ! Battez-le à mort !
Tuer, c'est mal !
Alors, à moitié tuer !
À moitié tuer !
Usopp !
Nami !
Hé, tiens bon !
Réveille-toi !
Le samouraï... certainement...
Nous a-t-il frappés avec le dos de la lame ?
Il semble qu'il pleuvait ici.
Le sol est un peu humide.
Où sommes-nous ?
Je ne sais pas, mais...
Tout à l'heure, ces écureuils nous transportaient pour être livrés dans ce cercueil.
N'est-ce pas un cercueil en fer ?!
Oh non, ces trois-là sont réveillés !
C'est grave. Appelez nos camarades !
On dirait que... nous sommes actuellement derrière le manoir.
Le laboratoire de Hogback était au dernier étage.
Ils nous ont déjà transportés loin, semble-t-il.
Hé, regarde derrière toi !
Il y a un bâtiment solide de l'autre côté !
Qu'est-ce que c'est ?
Il y avait un si grand bâtiment derrière le manoir tout ce temps ?
J'ai compris où nous sommes !
Qu'est-ce que c'est ?
Que veux-tu dire ?
Nous sommes sur le passage qui relie le manoir à cet immense bâtiment.
Passage ?
C'est si large, presque comme une forêt.
Même si c'est devenu une forêt, ils transportaient notre cercueil ici pendant que nous étions inconscients.
Ça veut dire qu'ils devaient nous transporter vers ce bâtiment.
C'est probablement l'endAce où les zombies sont fabriqués.
Je suis content qu'on se soit réveillés !
Courons !
C'est ça ! Courons, tout de suite !
Attendez une minute !
On n'a pas eu de trésor parce qu'on a eu peur et qu'on a commencé à courir en criant...
C'est bon ?
À quoi tu penses, idiot ?!
Mon capteur "Quelque chose ne va pas" réagit énormément !
Fuyons, Nami !
C'est ça ! C'est ça !
Je me souviens clairement de ce que le zombie a dit à l'époque.
Courons ! Courons !
Quel dommage !
L'entrepôt au trésor n'est pas ici !
Arrête de penser à des trucs inutiles, courons !
Courons, Nami !
Quelle stupidité !
Je comprends enfin ! J'avais juste trop peur à ce moment-là !
Des yeux bizarres !
Alors, où courons-nous ?
En avant ?
En arrière ?
C'est une décision difficile.
Si nous retournons au manoir, nous allons très probablement recroiser ce samouraï.
Mais, nous pourrions rencontrer des types plus effrayants si nous allons de l'avant.
Que sont ces petits animaux ?
Des pingouins ?
Nombres !
Un !
Deux !
Trois !
Non...
Salutations, nous sommes...!
Le Combi-Zombie Pingouin-
Ah, je me suis trompé.
Trio ! Nous sommes un trio !
Je suis le nouveau !
Comme si on se souciait de ce genre d'infos sur les membres !
Et derrière vous tous se trouvent...
Pas possible...
Nos camarades, les Zombies Sauvages !
Bienvenue au Jardin des Merveilles de Perona-sama !
D'autres créatures étranges sont sorties !
Très bien alors, allons-y !
Usopp !
Feu !
Feu ?
Utilisez le feu ! Ces types sont des zombies !
Mortel...
Usopp!
Chopper!
Attention, derrière toi !
Usopp...
Chopper...
Tu es dans la même situation !
Arrête !
Bâtard ! Qu'est-ce que tu fais à ton camarade ?!
Ton ennemi, c'est cette femme !
C'est elle que tu devrais battre !
Je n'ai aucune idée de qui est cette femme ni d'où elle vient...
Mais même si ça va à l'encontre des ordres du maître...
Même si je meurs...
Je ne blesserai pas une femme !
Si ça te pose un problème, viens te battre !
Fichus zombies !
Hé ! Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Hé, Porcelet !
Tu as encore fait quelque chose, n'est-ce pas ?!
Crache le morceau !
Je t'ai dit depuis le début que je ne sais rien.
Et tu ris maintenant.
Quel type évident.
Comme c'est étrange...
Pas même un cri.
Je me demande s'ils ont été étranglés à mort...
Pourquoi tes pensées sont-elles toujours si sombres ?!
Comme c'est bizarre...
Même Zoro a disparu.
Où sont-ils allés ?!
On ne peut rien y faire avec Zoro et Sanji !
Qu'est-ce que tu fais à un moment pareil ?!
Hé ! J'ai trouvé l'armure qui traînait là !
N'est-ce pas le romantisme d'un homme de la porter ?!
Pas question !
R-Romantisme ?!
Bien sûr !
Quand tu as obtenu ce corps de fer, as-tu aussi changé ton cœur en fer ?
Pardonnez-moi !
Je n'ai jamais eu l'intention d'aller jusqu'à changer mon cœur en fer !
Quand tu perds quelque chose d'important, un vent de mauvais augure souffle dans ton cœur.
S'il vous plaît, écoutez...
"Le Cœur d'un Voyageur Cyborg d'Acier"
Ces types sont-ils conscients de la situation actuelle ?
Hé.
Nous sommes arrivés dans une grande salle.
Vraiment ?
Robin, Usopp et les autres sont-ils là ?!
Je ne crois pas.
L'intérieur de cette salle ressemble à l'extérieur...
C'est quoi ce Ace ?!
C'est comme si c'était une arène.
Ce n'est pas si simple.
Vous feriez mieux de vous résigner.
Il vous est impossible de vous échapper d'ici !
Franky!
Qui est-ce ?!
Une armure qui bouge !
Sans aucun doute, c'est un zombie.
Il bouge même avec ces lances dans le corps.
Ce n'est pas parce que les zombies sont bien équipés...
Que j'aurai peur...!
Poing Droit Puissant !
Le mur était...!
Puisqu'il utilise l'escrime...
Armes Gauche !
Franky était...!
Il en faudra plus pour me tuer !
Surtout pour une carcasse comme toi !
Il se relève encore.
Le loquet ne s'ouvre pas.
Il est complètement différent des zombies que nous avons vus jusqu'à présent.
Bientôt vous comprendrez !
C'est ce qui les rend vraiment terrifiants !
Ce type, qui parle de si loin !
Ils ne ressentent pas la douleur !
Chacun de ces Zombies Généraux armés s'est fait un nom au combat.
Ce sont des guerriers inflexibles !
Le chef des chevaliers d'un pays qui est devenu un criminel brutal.
Un samouraï légendaire, un pirate, un tireur d'élite !
Imaginez ces hommes après qu'ils soient devenus invulnérables !
Quelqu'un comme vous n'a aucune chance de les battre !
Même maintenant, vos amis sont en péril !
Bien fait pour vous !
Espèce de bâtard !
Zombie mural !
Compris !
Il a bloqué le chemin !
Ce n'est pas le seul chemin qui a été bloqué.
D'après mon expérience...
Ce sera plus que difficile.
C'est plein d'armures !
Il est inutile de les combattre un par un, car nos attaques ne leur font aucun mal.
Et nous serons simplement submergés si nous essayons de les Ace tous de front.
Je vois.
Tu as raison, ce n'est pas comme si c'était notre dernière bataille.
Si nous courons tout droit depuis cette salle, nous atteindrons probablement la cour.
D'accord ! Alors, nous trois nous retrouverons là-bas.
Faites attention à ne laisser personne d'autre disparaître.
Bien sûr.
Attrapez-les !
Allons-y !
Bougez !
Phénix des Trente-six Désirs Terrestres !
Cette technique...!
Zoro!
Une cicatrice dans le dos est une honte pour un guerrier !
Pourtant, je suis couvert de cicatrices !
Qui es-tu ?
Je croyais que tu étais Zoro.
Mon nom est Jigoro !
Tu es exactement comme lui !
C'est ce que tu utilises contre les zombies !
Feu Frais !
Préparez les seaux !
Quoi ?!
Once Fleur !
Onze fleurs
Clac !
Où est Luffy ?!
Il semble qu'il ne soit pas encore sorti.
Même si nous retournions en arrière, il serait difficile de trouver cet idiot parce qu'il porte cette armure !
Aurait-il disparu lui aussi ?!
Mais nous ne pouvons pas l'attendre patiemment.
Les zombies seront là en un rien de temps !
Hé ! Chapeau de Paille !
Ça fait mal, bâtard ! Laisse-moi sortir !
Qu'est-ce que...?
Bâtards, laissez-moi sortir, bon sang !
Ce n'est pas drôle, bon sang !
Ouvrez le couvercle !
U-Un cercueil ?!
Laissez-moi sortir immédiatement !
Laissez-moi sortir, je vais vous botter le cul !
Cette voix à l'instant...!
Laissez-moi sortir !
Hé, je vous dis de me laisser sortir !
Luffy!
Pas possible...!
Chapeau de Paille est-il à l'intérieur de ce truc ?!
Après lui, Nico Robin !
Qu'est-ce qu'il fiche ?!
Il s'est laissé attraper !
Chapeau de Paille!
Tu ne le suis pas !
Hé, hé ! Singe ! Singe ! Singe !
Je suis le fameux Singe-Araignée !
Une araignée gigantesque !
La taille de cette chose dépasse celle des insectes moyens ! C'est une araignée monstrueuse !
Laissez-moi sortir, je vous dis, imbécile !
Ouvrez le cou-
Ah ! Encore un.
Mince, le cercueil...!
Salaud, qu'est-ce que vous allez lui faire ?!
Ne vous inquiétez pas.
Quoi qu'il lui arrive, vous l'apprendrez aussi par vous-mêmes.
Vous devriez vous inquiéter pour vous-mêmes...
Devant vous, c'est moi, et derrière vous, les soldats blindés !
Avec ça, votre équipage sera...
Anéanti !