Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Soundtracking
Halee
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw provider
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
La Mer Mystérieuse et
Le Squelette Brook !
Le Nouveau Bateau Pirate
De Luffy et son Équipage
Thousand Sunny
C'est le paradis, le paradis.
Prendre un bon bain en étant bercé par les vagues...
C'est le top.
C'est ma chambre.
Infirmerie
Compris !
On a attrapé un requin super cool !
Mets-le ! Mets-le !
Mets-le dans l'aquarium !
Mets-le !
Entre là-dedans !
Un autre est entré.
Un requin.
Eh bien, cette pièce n'est-elle pas parfaite ?
La pièce est bien, mais un requin ?! Ces idiots.
D'accord, allons le voir !
Allons voir le bassin !
Hé ! Le requin est-il entré ?
C'est celui avec les grandes cornes !
Oui, il est entré, mais...
Tous les poissons que vous avez pêchés jusqu'à présent ont disparu.
C'était évidemment prévisible quand on pense aux conséquences !
Le navire poursuit son
voyage favorable.
Mince alors !
Transforme ce salaud en dîner !
Sanji ! Fais un barbecue avec ce stupide requin !
Attends un peu, petit novice !
C'est un poisson frais.
Peut-être des sushis... le faire bouillir en ajoutant du miso vinaigré épicé...
Le tempura pourrait aussi être bon.
J'ai faim !
C'était un bon bain.
Hé ! Quelque chose flotte dans la mer.
Qu'est-ce que c'est ?
Un tonneau ?
Il y a écrit "trésor" dessus.
Hommage au Dieu de la Mer
Tu as raison !
Serait-ce...
Des objets perdus d'un navire au trésor ?!
Un trésor ?!
Trésor, trésor, nous avons découvert un trésor !
C'est dommage.
Il semble que ce soit de l'alcool et des provisions.
Comment peux-tu le savoir sans regarder à l'intérieur ?!
Il y a écrit "Hommage au Dieu de la Mer" dessus, n'est-ce pas ?
C'est un tonneau flottant que quelqu'un envoie en priant pour faire un bon voyage.
Ces offrandes sont envoyées pour recevoir la bénédiction divine de la mer.
En bref, le mot "hommage" signifie "à Dieu".
Quoi, alors c'était inutile de le ramasser ?
Après tout, c'est de l'alcool, n'est-ce pas ?
Buvons-le.
Idiot ! Tu vas être puni !
Tu iras bien tant que tu prieras, n'est-ce pas ?
Je ne prierai pas un quelconque Dieu.
On dit que l'alcool qui est soigné par les vagues de la mer a un goût exceptionnel.
C'est quelque chose que nous devons goûter !
D'accord ! Portons un toast !
Après l'avoir bu, nous sommes censés remplir le tonneau avec de nouvelles offrandes et le laisser dériver à nouveau.
Ouvre-le !
Vite !
Hé, Dieu ! Nous allons recevoir ceci !
Quel Dieu ?!
Qui était celui qui a tabassé ce "Dieu" sur l'Île Céleste...
D'accord ! C'est ouvert !
Quelque chose s'est envolé !
Qu'est-ce que c'est ?!
Une lumière rouge... ?!
Quoi ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
L'alcool s'est envolé, a scintillé puis a disparu.
C'était une fusée éclairante.
Une fusée éclairante ?
Serait-ce une malédiction du Dieu de la Mer ?
C'était peut-être juste une blague, mais...
Probablement...
Quelqu'un pourrait suivre ce navire à partir de maintenant.
N-Non, c'est impossible...!
Une sorte de piège ?!
En ouvrant le tonneau, nous avons informé quelqu'un que nous sommes ici ?!
On ne voit vraiment personne, mais...
Cette pression atmosphérique...
Les courants nuageux se déplacent très vite.
Je ne vois personne !
Rien ici non plus !
Tout le monde, à vos postes !
Cap au sud-sud-est !
Une grande tempête approche d'ici cinq minutes !
Je ne la vois pas mais,
Si elle le dit, ça doit être très proche !
Nami, par où ?!
À 2 heures devant !
C'est inutile !
Nous faisons face à un vent de face !
Nous sommes repoussés !
Hé !
Pensez-vous vraiment que ceci est tout ce que ce bateau peut supporter ?
C'est ça !
Tout le monde, hissez les voiles !
On sort la pagaie !
Ça ?!
J'aime vraiment ça ! C'est tellement cool !
Soldier Dock System !
Channel Zéro !
Moteur Cola !
Bateau à Aube Sunny !
En avant !
Allez !
Nous avons réussi à passer...
Nous avons réussi à passer, mais...
Qu'est-ce qu'il y a avec cette mer ?
Ce n'est même pas la nuit, et pourtant...
Ce brouillard étrange a tout assombri.
Peut-être...
Nous nous sommes aventurés dans cette zone maritime...
Nous ne sommes pas encore prêts !
Nous sommes déjà arrivés au Île des Hommes-Poissons ?
Non, d'abord nous devons traverser la mer où les fantômes apparaissent.
C'est ça.
Ne baissez pas votre garde.
Sans aucun doute... cette zone est déjà... le célèbre...
Triangle de Florian.
La mer scandaleuse où tout disparaît mystérieusement !
Hein ?! F-Fan... F-Fan...
Des fantômes sortent, juste dans cette mer.
Arrête de plaisanter !
Comment se fait-il que tout le monde sauf moi connaisse cette histoire ?!
Nous l'avons entendue de la Vieille Dame Kokoro.
Il y a des squelettes vivants ici.
D-Des squelettes vivants ?!
C'est juste ton imagination.
Ne lui fais pas peur avec des choses aussi absurdes.
Écoute, Usopp.
Chaque année, plus de 100 navires disparaissent mystérieusement dans cette même mer.
De plus, on dit qu'un navire fantôme avec les âmes des défunts erre dans cette mer.
Je ne veux pas ça !
Tu aurais dû le dire plus tôt !
Et si je l'avais fait ?
Je serais préparé !
Préparé des objets pour disperser les mauvais esprits !
Usopp, prête-m'en aussi !
C'est quoi cette voix ?!
Il est apparu !
Le navire fantôme !
Qu'est-ce qu'il y a avec cette chanson ?
C'est la chanson des mauvais esprits !
Ne l'écoute pas !
Bouchez-vous les oreilles ou vous serez maudits !
Quoi que le fantôme vous dise, ne l'écoutez pas !
Si vous lui répondez, il vous entraînera en mer avec lui !
Les esprits maléfiques chassent toujours les voyageurs !
Qui peut bien... être sur ce navire... ?
Si c'est un ennemi, je lui tranche la tête, c'est tout.
Il y a... quelque chose.
Going to deliver...
Binks' Sake...
Pourquoi je dois y aller ?
Je veux rentrer.
C'est pour ça que je vous ai dit que j'irais seul.
Pas question !
Et si notre navire était maudit à cause de ta stupidité ?
J'ai eu une malchance terrible !
Nami-san, tout va bien !
Je vous protégerai, Nami-san !
Nami, tu voulais trouver le navire au trésor, n'est-ce pas ?
C'est impossible que ce soit un navire au trésor !
Tu l'as vu, non ?!
Ce squelette qui bouge !
Il doit être le gardien du trésor.
De toute façon, cherchons-le !
Esprits maléfiques, disparaissez ! Esprits maléfiques, disparaissez !
Luffy, repose en paAce...!
Enchanté ! Yohohoho !
Gentilhomme Squelette
Brook
Pardonnez ma discourtoisie, je n'ai pas pu vous saluer lors de notre première rencontre.
Vous m'avez surpris !
Cela fait plusieurs décennies que je n'ai pas rencontré une personne.
Navire après navire, c'est toujours pareil, juste des navires fantômes qui errent ici.
C'est un peu effrayant !
Eh bien, mettez-vous à l'aise et entrez.
Nous pourrons parler plus tranquillement.
Regardez, il parle !
Le squelette Afro parle !
Incroyable !
Oh là là !
Quelle charmante jeune femme !
Magnifique, en effet !
Euh... non... pas du tout...
J'ai l'œil pour les belles dames !
Bien que les squelettes n'aient pas d'yeux !
Pourriez-vous me montrer votre culotte, s'il vous plaît ?
Jamais de la vie !
Oh là là, quelle dureté !
La chair s'est détachée de mes os...
Bien que je ne sois qu'un squelette.
Tais-toi !
Dis, tu peux faire caca ?
Il y a plein d'autres questions à poser que ça !
Oui, je peux.
Pas besoin de répondre !
Laissez tomber ça !
Premièrement ! Bien que vous ne soyez que des os, comment pouvez-vous être vivant et parler ?!
Qu'êtes-vous exactement ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que se passe-t-il sur ce navire ?!
Et que se passe-t-il sur cette mer ?!
Répondez à tout ça maintenant !
Laissez tomber tout ça.
Hé, toi !
Rejoins mon équipage !
Bien sûr, pourquoi pas.
Comment allez-vous ?
J'ai bien peur qu'en voyageant, mon navire ait rencontré pas mal de problèmes !
Je suis "Mort-Vivant" Brook !
C'est un plaisir de vous rencontrer !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Qui est ce type ?!
Oh là là, oh là là !
Quelle dureté !
C'est un squelette !
Oh, quelle belle femme !
Me permettriez-vous de voir votre culotte ?
Arrête, squelette pervers !
Bon sang ! Les squelettes ne peuvent pas parler, ni marcher, ni avoir de Afros !
C'est un rêve !
Ça doit être un rêve !
Vraiment ?!
Quel soulagement... juste un rêve...
Hé, Luffy !
Qu'est-ce qu'il a, ce type ?
Il n'est pas drôle ?
Il fait partie de notre équipage maintenant.
Je m'en fiche, je ne le laisserai pas faire !
Pourquoi diable êtes-vous allés avec lui ?
N'était-ce pas pour l'empêcher de faire quelque chose comme ça ?!
Désolé...
Ce n'est pas la peine de s'énerver autant.
Entrons maintenant.
On peut dîner !
Qui êtes-vous pour décider ça ?!
Oh, quelle magnifique salle à manger !
Et la cuisine !
C'est un navire tellement merveilleux !
Ouais, c'est parce que ce super gars l'a fait !
Vous avez vraiment l'œil pour la qualité.
Hé, ne t'attache pas à lui, Franky.
Mais ce que j'attends vraiment avec impatience, c'est la nourriture.
Je n'ai pas mangé de bonne nourriture depuis tant d'années...
J'ai vécu si longtemps avec ces douleurs de faim que j'ai craint de n'être que peau et os...
Bien que je sois un squelette et que je n'aie pas de peau du tout !
Blague d'os !
En tant que gentleman, j'apprécie le temps passé à attendre mon repas...
Dîner, ouais !
À manger ! À manger !
Chef, s'il vous plaît, apportez-moi du lait à boire !
Tais-toi et attends !
Alors, de toute façon, Korobokle...
Oh non, c'est Brook.
Oh, je suis désolé, mais je crains de ne pas encore avoir votre nom...?
Moi ?
Je suis Luffy.
Alors, de toute façon, qu'êtes-vous ?
Vous deux n'avez même pas demandé ce genre de chose ?!
On pourra se débarrasser du squelette plus tard.
Pour l'instant, c'est l'heure de manger !
Un repas entier de poulpe.
Ça a l'air bon !
Hé, Brook, assure-toi de bien manger !
La nourriture de Sanji est la meilleure !
Oh, mais...
J'ai bien peur que mon cœur soit encore plus vide que mon estomac...
Ma belle dame, votre portion semble un peu grande.
Voudriez-vous échanger ?
Il en reste beaucoup, alors mangez le vôtre !
Le Fruit de la Résurrection ?
Alors vous avez mangé un Fruit du Démon....
C'est exact.
À vrai dire, je suis mort une fois il y a des années.
D'abord, nettoie ton fAce.
Comment t'es-tu sali comme ça ?
Le Fruit de la Résurrection...
Accorde la capacité de ressusciter, donc en tant qu'"humain de la résurrection"...
Vous avez la promesse d'une seconde vie.
C'est une capacité assez mystérieuse.
Oui, à cette époque, j'étais un pirate, tout comme vous.
Excusez-moi.
Je veux juste vous apprendre les bonnes manières...
Il y a longtemps...
Sur le navire où j'étais auparavant,
L'équipage dont je faisais partie est venu dans cette mer des démons.
Cependant...
Malheureusement pour nous, des ennemis incroyablement puissants sont apparus.
Tout notre équipage a été tué au combat.
Je suis, bien sûr, mort aussi.
Quand j'étais vivant, le Fruit de la Résurrection me rendait simplement incapable de nager...
Cependant, ce jour-là, le fruit est devenu plus que ça !
Mon âme...
Est revenue des enfers vers ce monde !
Si j'avais pu retrouver mon corps rapidement, j'aurais été ressuscité.
Cependant, comme vous pouvez le voir, le brouillard rend cette mer difficile à naviguer.
Je me suis perdu !
J'ai cherché mon corps comme une âme perdue pendant une année entière.
Et finalement, je l'ai trouvé !
Cependant, mon corps n'était plus que des os !
Quand je l'ai vu, mes yeux se sont écarquillés de surprise...
Bien que je n'aie pas d'yeux !
Vous êtes tellement stupides !
Vous vous êtes perdus comme Zoro !
Hé.
C'est donc à ce moment-là que vous êtes devenu un squelette parlant ?
Je ne savais pas qu'un Fruit du Démon pouvait même ramener quelqu'un à la vie...
Mais même après être revenu à la vie, vous êtes toujours incapable de nager,
donc maintenant vous êtes juste maudit.
Mais normalement, les cheveux ne peuvent pas pousser sur les os...
Je n'ai jamais vu de squelette avec un Afro auparavant.
Oh, j'avais juste des racines solides.
C'est ça, oui...
Alors, ça veut dire que vous n'êtes pas un fantôme ?
Vous êtes humain ?
Même si vous ne l'êtes pas vraiment...
Oui, je n'aime pas les fantômes moi-même !
Si j'en vois un, je crie de peur !
Vous êtes-vous déjà regardé dans un miroir ?
Non, pas un miroir !
H-Hé, a-attendez u-une s-seconde !
V-Vous...
Pourquoi n'avez-vous pas...
Pourquoi n'avez-vous pas de reflet dans le miroir ?!
Un vampire ?!
Vraiment ?!
Génial !
M-Maintenant que vous le mentionnez,
Vous n'avez pas d'ombre non plus !
Il a raison !
Qu'êtes-vous vraiment ?!
Pourquoi êtes-vous si calme ?
N-Nous avons tous très peur ici ! À cause de vous !
Je vais vous dire ceci.
J'ai voyagé sur cette mer pendant tant d'années...
Cependant, le fait que je sois un squelette et que je n'aie pas d'ombre sont deux choses sans rapport.
À suivre.
Non, dites-nous maintenant !
Mon ombre m'a été volée il y a des années.
Volée ?
Votre ombre ?
Après vous avoir vu ici, vivant et parlant, rien de ce que vous dites ne me surprend vraiment...
Mais est-ce que ça peut vraiment arriver ?
Oui, ça peut.
Avoir mon ombre volée signifie que je ne peux plus exister à la lumière du monde.
Si j'étais frappé par la lumière du soleil...
Mon corps...
Mon corps se désintégrerait !
J'ai déjà vu...
Quelqu'un avec cette même malédiction disparaître lorsqu'il était baigné de soleil...
C'était suffisant pour me faire dresser les cheveux sur la tête !
Bien que je sois un squelette.
Une ombre est réfléchie sur le sol par la lumière du soleil.
Par conséquent, je ne peux pas être reflété dans un miroir ou une photographie.
Et me voilà, incapable d'être à la lumière, avec tous mes compagnons d'équipage morts depuis longtemps !
Votre vie a été plutôt misérable.
Mais j'ai tout traversé !
Même si je ne suis que des os.
Je suis "Juste Os Morts" Brook !
C'est un plaisir de vous rencontrer !
Pourquoi êtes-vous si heureux ?
Hé hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça va ?
Aujourd'hui est un jour si merveilleux !
J'ai revu des gens !
Pendant tant d'années, j'ai navigué sur cet océan,
Le brouillard le rendant si sombre que je ne pouvais même pas dire quand les jours passaient...
Tous mes compagnons d'équipage étaient morts...
J'étais tout seul sur un navire qui ne pouvait pas être dirigé...
Naviguant sans but pendant de très nombreuses années...
J'étais si seul !
Si très seul,
Et si très effrayé...
Je voulais juste mourir...
Mais j'ai continué à vivre...
Les gens sont mon bonheur !
Vous êtes tous ma joie !
Je suis si heureux que je pleurerais si je le pouvais !
Vous m'avez demandé de rejoindre votre équipage, n'est-ce pas ?
Cela m'a rendu très heureux, merci beaucoup.
Cependant, je dois refuser votre offre.
Pourquoi ?!
Comme je vous l'ai dit, mon ombre a été volée, et je suis incapable de retourner à la lumière du monde.
En ce moment, je suis protégé par le brouillard de cette mer des démons.
Cependant,
Si je devais quitter cet océan avec vous, ce ne serait qu'une question de temps avant que mon corps ne disparaisse.
Je resterai ici, attendant le jour joyeux où je pourrai retrouver mon ombre !
De quoi parlez-vous ?!
Si vous avez besoin de votre ombre, je vous la récupérerai.
Vous avez dit que quelqu'un l'avait volée, n'est-ce pas ?
Qui était-ce ?
Où est-il ?
Vous êtes une personne très gentille.
Je suis surpris...
Cependant, je ne vous le dirai pas.
Je ne peux pas vous demander, à vous que je viens de rencontrer, d'aller mourir pour moi.
L'ennemi est-il vraiment si fort ?
C'est bon, mais ne pouvez-vous pas au moins nous dire son nom ?
Non, je ne peux pas.
Vous pourriez le trouver si je le fais !
Je ne sais pas si je le trouverai avant que ma seconde vie ne soit terminée.
Si je le trouve, j'ai décidé de le combattre, mais...
Ceci mis à part...
Chantons une chanson.
La musique est ma fierté !
J'étais le musicien de mon équipage.
Vraiment ?!
Vous êtes musicien ?!
Alors vous devez absolument rejoindre notre équipage, idiot !
Chantons une chanson amusante ensemble !
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
F-F-F...
Fantôme !
Il y a quelque chose là !
J'ai peur, il y a un fantôme !
Cool !
Je m'en vais d'ici !
Pourquoi sommes-nous Haki ?
Non... ce n'est pas possible...!
Quelle chose à arriver...!
Ces types surveillent ce navire ?!
S'il vous plaît, regardez !
Ce navire est bloqué !
C'est ce qui a causé ce Haki !
C'est l'arrière du portail...
Portail ?
Ce qui signifie...!
Regardez à l'arrière du navire !
Qu'est-ce que c'est ?
Auriez-vous, par hasard, ramassé un baril flottant...?
Oui !
C'était un piège !
Ce navire a été ciblé depuis lors.
Que voulez-vous dire ?
Nous sommes restés ici tout le temps...
Pourquoi y a-t-il une île là ?
C'est l'île fantôme errante...
Thriller Bark.
Attendez...
Le Log Pose ne réagit pas du tout !
C'est exact.
C'est parce que cette île a voyagé ici depuis le lointain West Blue.
Oh, mais aujourd'hui est un jour si chanceux.
Non seulement j'ai revu des gens, mais mon vœu le plus cher s'est aussi réalisé !
Il est si léger...!
Bien sûr !
Puisque je ne suis "rien que des os", je dois être léger !
Maintenant, s'il vous plaît, trouvez un moyen de passer cette porte derrière vous et quittez cet endAce.
Ne jetez pas l'ancre ici.
J'étais si heureux de vous rencontrer.
Je n'oublierai jamais votre délicieuse cuisine !
Adieu !
Si le destin le veut, retrouvons-nous !
Hé, attendez, Brook !
N'a-t-il pas mangé un Fruit du Démon ?!
Qu'est-ce que vous faites ?!
Il court sur l'eau !
Waouh, génial !
E-Enfin, Luffy...
Faisons ce qu'il a dit !
Nous ne savons pas ce qui se passe ici, mais nous savons que c'est dangereux !
Vous avez dit quelque chose ?
Il s'en va !