Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Soundtracking
Halee
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw provider
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Aventure sur l'île fantôme et
le célèbre docteur Hogback !
C'est quoi, une île fantôme, au juste ?
Hé...
Hé, où est passé le fantôme de tout à l'heure ?
Il est toujours à bord ?
Non, il a flotté vers cette île.
Il doit y vivre.
Tout à l'heure, il y avait un gros Haki...
C'était peut-être le bruit de cette porte en forme de bouche qui se fermait ?
Je crois qu'on a été "mangés" par cette bouche.
Mangés ?
C'est difficile à dire avec tout ce brouillard,
Mais on dirait qu'il y a une clôture qui s'étend de la porte tout autour de l'île.
Ce qui veut dire qu'on est piégés à l'intérieur de cette clôture.
Île fantôme
"Thriller Bark"
Position actuelle
Porte "Bouche"
Oh oui !
C'est pour ça que ce squelette nous a dit de nous dépêcher de partir d'ici !
Ça voudrait dire que quelqu'un a transformé ça en île errante !
Mais pourquoi ?
Quelle que soit la raison, ce qui compte, c'est qu'on est au milieu de l'océan.
On ne peut pas jeter l'ancre ici.
Hé hé, pourquoi tu parles d'arrêter ?!
Il faut partir maintenant, avant d'être maudits !
Écoutez, tout le monde...
Je crois que j'ai la maladie du "je ne peux pas aller sur cette île".
Moi aussi !
Je l'ai aussi !
D'accord !
Alors vous pouvez rester ici !
Vous avez la maladie du "tout est prêt pour l'aventure" ?!
Repensez-y !
Luffy, regarde bien !
Ce bâtiment effrayant là-bas...
C'est une vraie maison hantée !
Tu sous-estimes...
Les esprits maléfiques.
De quoi tu parles ?
Je vais être aussi prudent que possible !
Je vais attraper ce fantôme de tout à l'heure et le garder comme animal de compagnie !
Tu sous-estimes beaucoup trop !
Mais de toute façon, il faut qu'on récupère
notre précieux membre d'équipage.
Sanji, boîte à lunch de pirate !
Membre d'équipage ?
Je suis contre !
Si tu laisses ce squelette venir avec nous, j'aurai trop peur pour dormir la nuit !
J'ai le déjeuner.
Luffy, Franky.
Vous deux, prenez bien soin de Robin-chan.
Aller explorer une île inconnue me donne juste des frissons.
Tu te moques de moi !
Robin y va aussi ?!
J'adore les sensations fortes.
D'accord !
D'accord les gars, il va falloir prendre un bateau pour aller sur l'île.
Mais vous n'avez toujours pas vu mon cadeau.
Soldier Dock System Canal Deux.
Deux ?
Ce système a cinq canaux.
Il y a deux zéros, et ensuite,
Un,
Deux,
Trois,
Quatre.
Chacun a son propre usage spécialisé.
Attends.
On a déjà vu les pagaies de Zéro, ainsi que les Docks Un et Trois.
Mais tu as dit que Deux et Quatre étaient vides !
Je vous ai dit ça parce que c'est un cadeau !
Ceux qui ne vont pas sur l'île peuvent le tester en premier.
Soldier Dock System Canal Deux !
Le voici !
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui va sortir ?
Le... à vapeur...
Bateau à aubes !
Le bateau de courses,
Mini Merry #2 !
C'est Merry !
Merry est revenu vers nous !
C'est un peu petit, mais maintenant on peut de nouveau monter sur Merry !
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu un si beau cadeau...
Merci, Franky !
Si c'est notre bateau de courses, j'irais faire les courses n'importe quand !
C'est mon tour ! Dépêchez-vous, c'est mon tour !
C'est vraiment génial.
Attends juste Chapeau de Paille,
On le montera ici bientôt.
Laisse-les s'amuser avec pour l'instant.
C'est tout, Franky ?
Oui.
Combiné avec Un et Trois, que vous avez vus plus tôt, c'est tout !
Canal Zéro - Pagaie de soutien !
Canal Un, un waver qui peut contenir une personne - Cheval de bois blanc #1 !
Canal Deux, un bateau de courses qui peut contenir quatre personnes - Mini Merry #2 !
Canal Trois, un sous-Marine de reconnaissance qui peut contenir trois personnes - Requin Submerge #3 !
Pour l'instant, c'est tout le Soldier Dock System.
Pensez-y comme à des soldats qui aident Thousand Sunny.
J'aime vraiment ta façon de penser, Franky !
Toi ! Toi ! Toi !
Oui, je suis juste vraiment génial cette semaine aussi...
Super !
Nami-san !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'est passé quelque chose ?
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Je ne vois rien avec ce brouillard.
Ça venait de la direction de l'île.
Vous les gars !
Dépêchez-vous et laissez-moi monter sur Mini Merry aussi !
Bâtard, tu dois t'inquiéter de la sécurité de Nami-san !
Et tu dois aussi t'inquiéter de la sécurité des deux autres.
Peut-être qu'elle a crié parce qu'elle a été maudite par un fantôme ?
Arrête ça, ce n'est pas drôle.
Quoi ?
Personne ne touchait l'ancre...
Elle est encore toute neuve, donc les engrenages ne devraient pas être si usés...
Dépêchez-vous de la remonter, le navire va se déséquilibrer !
Quoi ?
Quelqu'un a fait ça ?
Non.
Personne n'est assez proche.
Luffy !
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête de faire l'idiot à un moment pareil !
Nyo, yats pas ça !
Non, ce n'est pas ça !
Je ne fais rien !
Attention, Chapeau de Paille !
Hé, bâtard !
C'était quoi, ça ?!
Désolé, mon épée a juste fait ça...
C'est bizarre...
À l'exception de nous... sur ce pont...
Il y a autre chose.
Peut-être un fantôme l'a fait ?
Ou un utilisateur de Fruit du Démon, ou quelque chose comme ça ?
Oui, j'ai eu l'impression que quelqu'un me saisissait.
J'ai entendu le grognement d'une bête sauvage.
Une bête ?
De toute façon, je m'inquiète pour Nami-san !
Vous, occupez-vous du navire !
Je vais aller sauver ces gars !
Tellement pas cool !
Woah, Sanji flotte !
Comment est-ce possible ?!
Tu as fait un bruit de "hogeh".
La ferme, toi !
Tu aurais fait la même chose !
On ne peut même pas quitter le navire ?
Qu'est-ce qu'ils essaient de faire ?
S'ils voulaient nous tuer, ils l'auraient déjà fait...
Qu'est-ce qui ne va pas, Robin-chan ?
Quelque chose... m'attrape...
Comment oses-tu faire une chose pareille !
Robin-chan !
Il y a vraiment un animal !
Et maintenant ?
Regardez !
Une vague !
Ça doit être une sorte de vague artificielle pour être à l'intérieur de cette clôture !
Le navire va chavirer !
Robin-chan, c'est parti ?
Je vais bien, je crois qu'il est parti.
Hé, Hogeh, lève l'ancre, ou on va couler !
Qui diable est "Hogeh" ?!
Usopp ! Chopper !
Vous nous entendez ?
Mince, on va être séparés de Nami-san.
Hé Franky !
Fais quelque chose avec l'arme secrète !
D'accord, j'ai la "Piscine Surprise Volante" qu'on peut utiliser !
Ça a l'air amusant !
Espèce d'idiot !
A-Aïe !
Bien sûr que tu es blessé.
Nous avons dû tomber ici.
Où sommes-nous ?
Nous sommes sur l'île fantôme.
Fantôme !
Oh, arrête ça !
Tu n'as pas besoin d'avoir peur !
Mais que nous est-il arrivé ?
Nous nous amusions tellement sur Mini Merry que nous avons accidentellement heurté la berge.
Nous étions distraits et ne pouvions pas voir dans le brouillard...
Nous avons tous les trois été projetés...
Et en un clin d'œil, nous étions ici.
C'est 100% ma faute, mais...
Tu me pardonneras puisque je suis mignonne, n'est-ce pas ?
Je vais te le faire payer !
Je suis vraiment désolée.
Mais de toute façon, c'est bizarre qu'après être arrivés sur cette île, il y ait un énorme fossé !
C'est probablement pour attraper leurs ennemis.
Nous avons juste de la chance qu'il n'ait pas été rempli de pointes.
Oui,
Nous sommes en sécurité parce que nous avons atterri sur ces squelettes.
Je t'ai dit d'arrêter !
Mais ce doit être l'entrée.
Si nous attendons ici, Luffy nous trouvera.
Mais nous sommes plus bas que le niveau de la mer, c'est un peu effrayant.
Oui, c'est dangereux, et ils pourraient ne pas nous voir ici.
Alors, devrions-nous attendre sur la berge au-dessus ?
La berge ?
Mais je ne sais pas par où...
Qu'est-ce que c'est ?
Un chien ?
Ce n'est pas un chien...
Alors... alors qu'est-ce que c'est ?
Ça... ça ne peut pas être...
Ce... Ce...
Cerbère !
C'est Cerbère !
Q-Qu'est-ce que Cerbère ?
C'est le chien de garde de l'enfer !
Ça existe vraiment ?!
Ça doit, il est juste derrière nous !
Alors c'est l'enfer ?!
Nous sommes en enfer !
Continuez à courir !
S'il nous attrape, il nous mangera !
Hé, qu'est-ce que c'est, Chopper ?
Chopper, qu'est-ce que tu vois ?
"Kon"...?
Hé, regarde bien !
L'un d'eux n'est-il pas un renard ?!
Maintenant, il dit "gon" !
Il n'a vraiment pas aimé !
Je suis désolée ! Je suis désolée ! Je suis désolée !
Regardez, des escaliers !
On peut partir par là !
Dieu merci !
Il a un mauvais odorat, même si c'est un chien ?
Il est parti...
Et maintenant ?
Nous avons fini dans une forêt...
Si cette chose se promène, alors si nous ne sommes pas cachés, nous sommes en danger...
Vous avez raison, monsieur.
Qui êtes-vous ?!
Je suis connu sous le nom de Hildon.
J'ai vu que vous étiez tous poursuivis par le chien de garde,
Alors je vous ai suivis en secret, au cas où vous auriez des problèmes.
Il fera bientôt nuit, après tout.
Cette forêt deviendra incroyablement dangereuse pour ceux comme vous qui ne la connaissent pas.
Alors si vous le souhaitez, je peux vous emmener à notre manoir.
Manoir ?
Oui...
Le manoir du Docteur Hogback-sama.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Chopper ?
Hogback ?
Hé...
Je ne voyais pas très bien les chevaux à travers le brouillard, mais...
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec eux ?
Oh, ce n'est que votre imagination.
Ça... ça va alors...
En tout cas, vous nous avez sauvés.
Merci, nous étions en difficulté.
Oh non, c'est un plaisir.
Voulez-vous boire quelque chose ?
Cette forêt est pleine d'animaux étranges, alors la traverser est dangereux.
Oui, j'ai été assez surprise.
Je pensais que Cerbère n'était qu'une créature inventée.
Il ressemblait à un mutant ou quelque chose comme ça.
Je me demandais si nous allions un jour pouvoir descendre de cet arbre.
Si vous attendez d'autres personnes, le manoir est idéal.
Il est très visible et très sûr.
Et nous pourrons aussi rencontrer le Docteur Hogback.
Est-il vraiment si célèbre ?
Tous les médecins ont entendu parler de lui.
C'est un génie de la chirurgie !
Avec ses opérations miraculeuses, il a sauvé d'innombrables personnes !
Il a tout le statut et l'honneur qu'un médecin peut obtenir,
Et il est respecté par les médecins du monde entier !
Mais un jour,
il a soudainement disparu.
Il y avait des rumeurs selon lesquelles il avait été enlevé,
et les médecins du monde entier étaient tous en émoi.
Mais après des années sans la moindre Ace,
le nom de Hogback n'est plus qu'une légende...
Ce Docteur Hogback ?!
Oui, même maintenant le Docteur fait de nouvelles recherches.
J'espère pouvoir avoir un autographe !
Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.
Pas possible...
Il y a même des lions dans cette forêt ?
C'était pourquoi ça ?!
Ne me fais pas peur comme ça !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
E-Eh bien, tout à l'heure, il y avait un l-lion...
Comme ça.
Oui, bien sûr !
Alors, regarde par toi-même !
Tu vois ?
À manger, à manger, à manger !
Il y a quelque chose !
Il y a définitivement quelque chose !
Attendez une seconde !
S'il vous plaît, arrêtez le chariot, Hildon-san !
Pourquoi es-tu si contrarié ?
Peut-être que tu as juste eu une hallucination ?
Non, ce n'était pas le cas !
Il y a quelque chose dehors !
Cette forêt est trop bizarre !
Oui, c'est une forêt étrange.
Et, à cause du brouillard épais et de la paranoïa des gens,
beaucoup de gens croient voir des choses ici.
Alors, ce n'était pas réel ?
C'est bien...
Non, attends...
Une illusion ?
Non, c'était beaucoup trop clair !
Hildon-san,
Je suis désolé, mais pourriez-vous juste nous emmener à la côte ?
Je sais que c'est dangereux, mais nous pouvons nous en sortir.
Mais alors je ne pourrai pas rencontrer le Docteur Hogback !
Je veux le rencontrer !
Non, non, je comprends ce que tu ressens.
Mais cette fois, nous devons compter sur notre capacité spéciale, le capteur "il y a anguille sous roche" !
Mourrais-tu pour rencontrer ce docteur...
Survivrais-tu sans le rencontrer pour pouvoir quitter l'île...
Lequel choisis-tu ?
Eh bien, je ne veux pas mourir.
J'ai trop peur.
Oh, c'est ça ?
Si tel est ton souhait...
Tout le monde, veuillez attendre ici.
Arrêtez la charrette !
Désolé de t'avoir privé de ta chance, Chopper...
C'est bon, je ne suis juste pas doué pour partir à l'aventure et faire les choses à ma manière comme Luffy...
10 minutes plus tard...
Silence...
C'est bizarre, tout ce qu'il faisait, c'était le tourner...
Il n'y a personne !
Les chevaux sont partis aussi !
Nous sommes tout seuls au milieu d'un cimetière !
Quoi ?!
Comment ?
Il nous a abandonnés ?
P-Peut-être qu'il est juste allé aux toilettes !
Hildon !
Hé, où es-tu allé ?
Mais pourquoi un cimetière, de tous les Aces ?
Quoi ?
Non... pas possible !
Zo...
Zombies !
Aïe, aïe !
Usopp !
Ils vont faire basculer la charrette !
Ces gars sont vraiment forts !
Il m'a mordu !
Mince, il m'a mordu !
Maintenant je vais me transformer en zombie !
Usopp !
Je vais te sauver !
Non, ne fais pas ça !
Arrête !
Sauve-moi !
Lâche Usopp !
Bâtard !
Je suis désolé !
Hé, tu as laissé tomber ça.
Merci.
Sauve-moi !
Ils vont me mordre !
Nami !
Lâche...
Reculez !
La faiblesse d'un zombie est...
Mortel...
Flame Star !
Feu !
Attention, tu vas brûler !
Ça a marché beaucoup mieux que je ne l'avais pensé...
Comment oses-tu nous faire ça, bâtard !
Qu'aurais-tu fait si tu nous avais touchés, idiot ?!
Personne pourrie !
Mais maintenant les zombies sont vraiment en colère !
Allons-y, Nami !
Fuyons maintenant !
Maintenant que nous sommes si loin, le plus court est de courir jusqu'au manoir !
Oui, faisons ça !
C'était effrayant...
C'est bon !
Une fois sortis du cimetière, nous serons en sécurité si nous courons aussi vite que possible !
Tout ce que les zombies peuvent faire, c'est gémir et marcher très lentement !
Lentement, lentement !
Attends, espèce de bâtard !
Ils sont rapides !
Je suis fatigué...
Ils n'ont aucune endurance !
Je crois... que nous les avons semés...
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette île ?
Elle est juste couverte de choses qui ne devraient pas être vivantes...
Hé, les gars...
Si je me transforme en zombie, alors vous pouvez juste-
De quoi parles-tu ?
Je l'ai lu dans un livre sur les zombies que j'ai trouvé dans la bibliothèque du Sunny.
Pour quelqu'un qui a peur de ces choses, tu en lis beaucoup.
Eh bien, nous y sommes.
Je veux juste un verre d'eau.
Je peux enfin le rencontrer !
C'est génial !
Je parie que sur une île comme celle-ci...
On ne peut pas trouver une seule personne honnête qui y vive.
Excusez-nous !
Est-ce le manoir de Monsieur le Docteur Hogback ?