Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
L'éveil de Oars et
Brook contre Ryuma !
C'est parti !
Q-Qu'est-ce que c'est... ?
U-Un cadavre de géant... ?
Même pour un géant, c'est trop grand !
Ne fais pas de bruit, Chopper.
Calme-toi, l'Ombre de Luffy au Chapeau de Paille.
Je suis ton nouveau maître.
Tu recevras une nouvelle voix et un nouveau corps pour vivre en tant que zombie à partir de maintenant.
Oublie tout lien avec ton ancien corps humain.
Soumets-toi à moi et deviens mon fidèle soldat.
Nous avons un accord, alors.
Cindry-chan, tu as aussi signé un contrat pour oublier ton existence passée...
Alors nous devrions pouvoir manger avec des assiettes.
Ce serait mieux si tes genoux étaient cassés aussi.
Effrayant !
Cindry-chan, cette menace était bien trop effrayante !
Cindry est vraiment strict avec Hogback.
Maintenant, éveille-toi... !
L-L'ombre... !
De ton sommeil de 500 ans !
L'ombre de Luffy était...
C'est dedans.
Non ! Ne crie pas !
Le cadavre a bougé !
Quoi ?
M-Maudit soit ! Nous avons été trouvés !
Nous avons crié !
Le démon s'est éveillé !
Hé, Kumashi !
Ne me dis pas que tu cachais ces pirates !
Ma fiancée !
Pourquoi est-elle ici ?!
Splendide !
Quelle violence !
C'est un chef-d'œuvre !
Vraiment un diable !
De la viande !
J'ai faim !
Hé ! Où sont les pirates... ? Où est passée ma fiancée ?!
Ils ont couru à toute vitesse !
Ils sont vraiment rapides !
Vous n'échapperez pas !
Sanji, à manger !
Qui est ce Sanji ?
Que s'est-il passé... ?
Que s'est-il passé tout à l'heure ?
Il a commencé à bouger dès que l'ombre de Luffy a été insérée !
C'est comme ça que fonctionnent les zombies !
C'est ce que le Dr Hogback voulait dire par "redonner vie" !
La capacité de cet homme énorme...
C'est probablement une capacité de Fruit du Démon !
Le fait que son premier mot ait été "viande" signifie...
Ce monstre géant possède sans aucun doute la personnalité de Luffy.
Ah, c'est vrai.
Alors, si je me souviens bien...
Ce pingouin ressemblant à Sanji que nous avons rencontré au pont...
Même si je meurs...
Je ne ferai pas de mal à une dame !
Je vois !
Alors, l'ombre de Sanji y a été implantée.
Très probablement.
Donc, le samouraï qui nous a frappés avec le dos de son épée...
C'est Brook !
Incroyable !
Donc tous ces incidents étranges étaient liés.
Ces terribles zombies ne sont qu'un jeu pour lui !
Il ne fait que jouer avec la vie des gens !
Quel "rêve de l'humanité"... !
Quel "ramener les morts"... !
Le Dr Hogback est un grand homme !
Je le respecte énormément !
Il ne veut aider personne le moins du monde !
C'est juste un autre méchant !
Chopper...
Ce n'est pas le moment de pleurer pour ça.
Nos amis sont en train de devenir les victimes de ce jeu de zombies !
Tu comprends ?
Nous devons les sauver !
Dépêchez-vous !
Nous allons là où Luffy est transporté !
Oui, ils ont dit de "les ramener au navire" !
Je me demande s'ils parlaient du Sunny ?
Si la même chose est arrivée à Zoro et Sanji...
Ils doivent être là aussi !
Tu as raison !
Allons les aider !
Usopp !
Chopper !
Tu vas bien ?!
Quoi ?
Ça fait mal, qu'est-ce que tu- ?!
Lâche-moi !
Ce type... !
Quelle force !
As-tu fini de dire au revoir ?
Aujourd'hui, j'épouserai cette femme.
Idiot...
Pour le viril Usopp, il n'y a aucun intérêt à vivre...
S'il ne peut même pas protéger une seule femme !
Usopp, cette arme... !
Prends ça !
Étoile du Serpent à Six Chambres !
Il disparaît encore !
Quoi ? Même moi ?
Nami a disparu aussi !
Nami !
Où es-tu ?!
Quoi ?
Son odeur est effacée par une autre odeur !
Aidez-moi !
Usopp, Cho- !
Hé ! Nami, qu'est-ce qui ne va pas ?!
Où es-tu ?!
Réponds-moi, Nami !
Des zombies !
Je vous les laisse.
Emmenez ces deux-là à Moria-sama !
Hein ?
D'où parle-t-il ?!
Quoi ?! Un zombie blindé ?!
Plus de zombies arrivent d'en bas !
Des zombies arrivent d'en haut aussi !
Hé, pirates... !
Donnez-nous vos ombres !
Ne vous faites pas attraper, ils vont nous voler nos ombres !
O-Oui.
Il y a aussi des zombies-portraits !
Maudit soit !
C'est injuste de faire un tas de morts-vivants !
Injuste !
On va juste prendre ton ombre, frérot.
Maudit soit, lâche-moi !
Maudit soit !
Hé, il y a quelqu'un !
Ils purifient les autres !
Enlevez vos sales pattes de...
Mes petits frères !
Qui sont ces types ?!
Ils sont extrêmement dangereux !
B... !
Grand Frère !
Robin !
N'avons-nous pas réussi à arriver à temps ?
Il en manque un.
Usopp.
Chopper.
Es-tu blessé ?
Impossible !
À part le Humming One, d'autres salauds qui connaissent notre point faible sont apparus !
C'est terrible !
"On ne peut pas mourir" était notre devise, je ne veux pas passer mes jours dans la peur de l'anéantissement !
J'ai entendu dire que ceux dont les ombres ont été prises sont transportés au-delà de ces longs escaliers.
C'est exact, Luffy a été transporté par ici !
On le poursuivait, mais alors Nami... !
Je me demande si Nami va bien...
Ce n'était pas comme s'il voulait l'exterminer. Nous reviendrons la sauver, c'est sûr !
Au fait...
Ce grognement monstrueux qui vient d'en haut...
Qu'est-ce que c'était ?
Oui, on y est allés après l'avoir entendu.
C'était la voix de Luffy...
Nous allons vous raconter tout ce dont nous avons été témoins.
Bref... quelque chose de terrible est arrivé !
Continuez à en apporter plus !
Il n'en a pas encore eu assez !
Combien le Zombie Spécial peut-il manger ?!
Il va manger toutes les provisions de l'île !
Quel appétit incroyable.
Kumashi, pourquoi cachiez-vous ces pirates ?!
Mais... c'est...
Arrête de parler, ce n'est pas mignon !
Désolé, petit poireau.
Je ne vous connais pas et pourtant vous me nourrissez.
Même si ça a un goût horrible et que ce n'est pas assez.
Maudit Zombie Spécial !
Ne sois pas si effronté !
Qui croyez-vous qui nous fait bouger, nous les zombies ?!
Comment osez-vous vous plaindre au souverain de Thriller Bark ?!
Le Maître deviendra un jour le souverain de cette mer...
Nous sommes vraiment désolés !
C'est ce type qui a dit tout ça !
Toi, ne trahis pas tes amis !
Écoute, Oars.
Il y a 500 ans, tu étais un grand méchant qui a laissé de nombreuses légendes derrière lui.
Et maintenant tu as été ressuscité pour devenir mon serviteur en ce jour.
Serviteur ?
Je ne veux pas de ça.
J'ai un rêve.
Je n'ai jamais vu un zombie aussi insolent !
C'est étroit et ennuyeux ici.
Je vais sortir un peu.
Peut-être aller en mer et faire le tour du monde.
Partir en voyage ?!
Espèce d'idiot, c'est impossible.
Ce congélateur spécial est fait d'acier super dense et il est complètement scellé.
Tu ne pourras même pas le rayer le moin-
Caoutchouc...
Pistolet !
H-Hé ! Attends !
C'est terrible, Oars s'est échappé !
Étrange...
J'avais l'impression que mon bras allait s'étirer mais... bon, peu importe.
Je vais être... le Roi des Pirates !
Comme à l'époque...
Suppliant "pas le Afro", "pas le Afro"... Tu finiras par me supplier sans vergogne de t'épargner la vie à nouveau.
Non !
Ça ne se passera pas comme ça !
C'est inutile.
Même si je rassemble mon courage et que je les coupe, ces zombies effrayants se relèvent sans cesse !
Ils doivent absolument avoir une faiblesse.
À ce rythme, même si je trouve mon propre zombie, je ne pourrais rien faire.
Plus que tout, les fAces des zombies sont juste trop effrayants !
Un des nôtres a été purifié !
Que s'est-il passé ?!
Il avait faim et a mangé du poisson grillé salé.
Idiot, c'était un nouveau.
Ce doit être la faiblesse des zombies !
Toi ! Tu es le squelette dont nous avons volé l'ombre il y a quelques jours.
Comment es-tu revenu ici ?
Réponds à ma question !
Quel zombie a mon ombre ?
Si tu ne réponds pas, je vais éparpiller du poisson partout sur l'île !
Du poisson... ?
Et en quoi ça va m'affecter ?
C'est...
Pas possible...
Mais, je ne pense pas que ça puisse être du sel...
Du sel... ?
E-Et c-comment le sel v-va-t-il faire du bien ?!
C'est du sel !
Les zombies sont vraiment, vraiment effrayants après tout.
C'est encore pire la nuit.
Quoi, ce n'était qu'une sauterelle.
Ça m'a fait peur.
Néanmoins, c'est encore plus dangereux quand le soleil brille, et il est facile d'être trouvé par l'ennemi.
C'est ça !
Chante !
Quand tu as peur, tu devrais chanter une chanson pour te changer les idées !
Je pourrai les purifier si je ne regarde pas leurs fAces en utilisant ma vitesse de squelette.
Alors, je trouverai certainement mon ombre !
C'est quoi cette chanson ?
Quelqu'un fredonne.
Qui est-ce ?!
Qu'est-ce qui ne va pas ?!
C'est quoi tout ce grabuge sur l'île ?!
Il y a un guerrier avec un fAce effrayant qui apparaît quand on entend fredonner dans l'obscurité !
Il se promène en essayant de trouver son ombre !
Il a déjà anéanti la plupart des Zombies Soldats !
S'il vous plaît, faites quelque chose !
Perona-sama, il y a des problèmes...
Tais-toi !
Ne me réveille pas, Kumashi...
S'il vous plaît, réveillez-vous...
Nous nous rencontrons enfin.
C'est quoi cette force ?
N'est-ce pas mon zombie... ?
Je n'arrive pas du tout à le suivre !
Même si nous partageons le même style d'épée !
Abandonne.
Peu importe le nombre de fois que tu essaies, ce sera pareil.
Si tu essaies de bouger plus vite, je te couperai ce ridicule Afro.
N-Non, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, ne touchez pas au Afro !
S'il vous plaît !
Pourquoi ne sais-tu pas ?!
Si tu es mon ombre, alors pourquoi ne sais-tu pas à quel point ce Afro est important ?
Puisque mon corps ne vieillit plus, il ne grandira plus jamais !
Pourquoi, tu demandes ?
J'ai tout oublié de mes jours avec toi.
En ce moment, je n'obéis qu'à Moriah-sama et Absalom-sama !
Un squelette qui chérit son Afro n'est rien d'autre qu'une blague pour moi !
Arrête !
Pas le Afro !
Quel air misérable, mon ancien maître.
Je suis désolé... j'ai perdu...
S'il vous plaît, laissez-moi partir...
Je quitterai cette île immédiatement.
Alors, disparais de ma vue.
Ce serait gênant pour moi si tu mourais.
C'était un spectacle pathétique.
Dis tout ce que tu veux.
Ces cinq dernières années...
Juste pour ce moment... !
Je suis devenu plus fort !
Absalom-sama.
Tout est prêt pour la cérémonie ?
Quand vous voulez.
Quelle belle mariée !
Nous allons commencer la cérémonie immédiatement.
Mettez-lui une robe et amenez-la à la salle de cérémonie.
Oui, tout de suite.
Un monstre plus grand que les géants ?!
Oui...
Ce bruit et ce rugissement incroyables étaient son œuvre.
Je ne peux qu'imaginer que c'est le zombie de Luffy qui rugit et fait des ravages.
Dépêchons-nous !
Hé, regardez !
C'est le Sunny !
Je vois...
Si vous montez tout droit, vous trouverez la chambre du patron.
Ces escaliers servent-ils au déchargement ?
Hé !
Tout le plAce a été saccagé !
C'est sans aucun doute l'œuvre des zombies.
C'est plein d'empreintes boueuses.
Alors, ils sont peut-être encore là...
Un vrai désordre, en effet.
Il ne reste presque rien.
Y a-t-il un zombie dans les parages...?
Tout d'abord, où pourraient-ils être...?
Je ne les vois pas.
Hé !
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Hé, ils sont dans la salle à manger !
Les trois !
Les zombies les ont complètement redécorés.
Pathétique.
Réveillez-vous !
Ce n'est pas le moment de faire la sieste !
Nous avons de sérieux problèmes !
Ils dorment encore.
N'ont-ils rien senti du tout ?
On n'y peut rien.
Hé, reculez, je vais utiliser le bazooka.
Non, c'est bon.
Une magnifique épéiste a apporté beaucoup de viande !
Magnifique ?
Viande ?
Épéiste ?
Ils sont désespérants !