Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Title card artist
horizonofdreams.deviantart.com
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
L'espoir et le désespoir du squelette
et la contre-attaque de Chapeaux de Paille !
Bâtard !
Rends-moi mon ombre... !
Calme-toi !
Moriah n'est pas là !
C'est... ?
Le Sunny.
Le Sunny ?!
Pourquoi sommes-nous de retour ici ?
Non, mais...
Je ne rêve pas.
J'ai perdu mon ombre !
Quelle drôle de sensation.
Hé, gros problème !
Situation de vie ou de mort !
Il n'y a plus de nourriture !
Les seules provisions que nous avions ont disparu.
Ils ont pris toute la nourriture que nous stockions.
Du fromage et des crackers ne me suffisent pas !
De la viande !
Quelle honte...
J'ai baissé ma garde.
J'ai même perdu mon déjeuner de pirate...
Le fromage ne suffit pas... ne suffit pas...
Au fait,
Je ne vois Nami-san nulle part.
Elle a été kidnappée ?!
Pourquoi ne l'avez-vous pas poursuivie jusqu'au bout du monde ?!
J-Je suis désolé.
Mais nous étions dans une situation critique et nous ne pouvions pas la suivre.
Qui et où diable est-il ?!
Je vais la sauver à l'instant !
A-Attends !
Laisse-moi tout t'expliquer d'abord.
Écoute, je vais faire court.
En ce moment, il y a deux choses que nous devons récupérer coûte que coûte !
La nourriture.
Nami.
Et nos ombres, n'est-ce pas ?
Ça fait trois.
Ce n'est pas comme ça qu'il faut les classer.
D'abord, laissez-moi vous expliquer pour Nami et les ombres.
Ma- !
Marier ?!
Ne plaisante pas !
C'est impardonnable !
Il est sacrément courageux d'épouser Nami.
Et en plus, je suis un géant ?!
Ils ont fait un tel zombie ?!
Alors, les zombies de Luffy et du cuisinier ont été confirmés, Usopp ?
Je n'aurais jamais cru qu'il était l'un des Sept Corsaires...
J'ai peur tout d'un coup.
Tu ne savais pas ?
Je vois.
Si les zombies ressemblent à soi-même, alors...
J'ai aussi vu le zombie de Zoro.
À quoi ressemble-t-il ?
Il était exactement comme toi.
Il portait des sabots, alors je savais que ce n'était pas toi.
Eh bien, peu importe.
Si nous trouvons ces trois zombies et leur jetons du sel dans la bouche, nous récupérerons nos ombres, n'est-ce pas ?
En tout cas, heureusement que tu as trouvé une telle faiblesse.
Celui qui nous a parlé de leur faiblesse et nous a dit de venir ici pour te secourir... était ce squelette.
Vous avez rencontré Brook ?!
Oui, nous l'avons fait.
Et je lui ai posé une question stupide peu après...
Pour être honnête, la première fois que tu as dit qu'il nous accompagnerait comme ami, j'étais complètement en désaccord.
Plus je parlais avec ce squelette cliquetant, plus je réalisais qu'il avait vraiment des os.
Bien qu'il soit un squelette.
C'est un vrai homme !
Attends une minute !
Pendant que nous y sommes, réponds-moi juste à une autre question.
Si tu sors en public avec ton apparence, tu sais comment les gens vont réagir, n'est-ce pas ?
Tu es un squelette qui parle, tu sais.
Il n'y a aucune chance que quelqu'un se lie d'amitié avec un type à l'air si maléfique.
Les choses hideuses sont toujours méprisées.
Franky, qu'est-ce que tu... ?
Même si tu parviens à t'échapper de cette mer maudite...
Tu es conscient de ton destin.
Des décennies de désespoir, incapable de t'échapper...
Tu as dit que tu étais si seul que tu souhaitais mourir, n'est-ce pas ?
Si j'étais toi, je ne m'accrocherais plus à la vie.
Avoir une existence si insignifiante et agir toujours en chevalier...
Dis-nous ce que tu caches, bon sang.
Aller aussi loin... qu'est-ce que tu veux accomplir ?
Quelle est cette promesse que tu as faite à tes amis dont tu parles ?
Tu es une personne très curieuse.
C'est simple.
Il y a longtemps, notre équipage de pirates a laissé un de nos amis derrière nous à un certain Ace.
Ce fut un adieu très douloureux, mais...
Alors que notre navire partait, nous avons promis de revenir coûte que coûte.
Puis, nous avons été anéantis sur cette mer...
Afin de ne pas laisser notre promesse non tenue...
En tant que seul membre de l'équipage ayant vécu assez longtemps, j'ai le devoir de l'informer de ces événements.
Depuis le jour de nos morts...
Cela fait 50 ans, je suppose.
50 ans ?!
Hé ! C'était il y a trop longtemps ! Je n'étais même pas né !
Désolé de le dire, mais il n'y a aucune chance que ce type ait pu attendre si longtemps !
Pourquoi m'attendrait-il ?
Il a le droit de partir et de ne pas être retenu.
Si par hasard il a cru en notre promesse et a attendu tout ce temps...
Je n'ose imaginer à quel point il doit se sentir seul...
S'il a attendu tout ce temps en pensant que nous l'avons trahi...
Je n'ose imaginer à quel point il doit se sentir misérable !
Toi...
Le nom de l'ami à qui nous avons juré de nous revoir sur ce cap est...
Laboon.
Nous ne pouvions pas emmener une petite baleine dans notre dangereux voyage...
Prends soin de toi, Laboon !
Nous reviendrons certainement pour toi !
Je suppose qu'il a dû beaucoup grandir maintenant...
Ton ami...
Une baleine... ?
Exact.
Je ne peux m'empêcher de penser qu'il a cru en nous depuis lors.
Il pense peut-être que nous jouerions notre musique joyeuse comme toujours...
Et reviendrions pour lui à bras ouverts.
Je ne peux pas demander pardon après être morts si irresponsablement.
Je ne peux pas l'appeler de l'au-delà, après notre promesse imprudente...
Mourir n'est pas une excuse... !
Parce qu'un homme a dit un jour qu'ils reviendraient coûte que coûte !
C'est comme ça.
Laboon...
Tu es sérieux ?!
C'est lui...
Nous avons rencontré...
cette baleine.
Vous le connaissez ?
Pourquoi... ?
Que veux-tu dire ?
Les Caps Jumeaux situés à l'entrée du Grand Line.
C'est là que nous avons rencontré cette énorme baleine.
Elle n'arrêtait pas de se cogner la tête contre le Red Line, le mur qui divise le monde.
Pendant 50 ans, elle a attendu ses amis pirates qui avaient promis de revenir après avoir fait le tour du monde.
D'une manière ou d'une autre, Luffy a arrêté son habitude suicidaire de se cogner contre ce mur.
Elle vit toujours...
Et continue d'attendre ses amis à ces caps.
Quelle histoire incroyable...
Ils ont tous les deux tenu la promesse qu'ils ont faite il y a 50 ans !
Alors, l'un des amis que Laboon attend est...
Ce squelette.
Si tu es devenu plus fort ces 5 dernières années... !
Moi aussi !
C'est parce que nos pensées sont les mêmes !
Comme toujours, tu continues de chérir ce Afro.
Tu ne pourras pas protéger un point faible aussi énorme éternellement.
Tais-toi !
Laboon...
Te souviens-tu encore de nous ?
Chaque fois que je pense à ce que tu dois ressentir...
Mon cœur se serre...
Bien que je n'aie plus de cœur maintenant !
Nous n'avons pas pu surmonter les défis du Grand Line.
Nos amis sont tous morts.
Quant à moi...
Non seulement j'ai perdu mes amis...
Ma fAce, mon corps... J'ai tout perdu...
Si jamais nous nous revoyons...
Tu ne me reconnaîtras pas sous la forme de squelette que j'ai maintenant...
Arrête !
Pas le Afro !
Il ne me reste plus rien, mais...
Au moins... j'ai cette tête qui ressemble à Laboon et qui amusait tout le monde !
Vous êtes frères ?
Je la protégerai de ma vie... !
Et nous nous reverrons certainement...
S'il te plaît, attends-moi...
Aux...
Caps...
Maintenant, j'aime à la fois le squelette et la baleine, bon sang !
Tais-toi !
Maintenant, ma décision est prise !
C'est un musicien... !
Un squelette qui parle... !
A un Afro... !
Ce truc de Yohoho... !
Et c'est l'ami de Laboon !
Même si je dois le traîner, je le ferai monter sur ce navire !
Je ferai de lui notre compagnon !
Avez-vous des objections ?!
Changeriez-vous d'avis même si nous en avions ?
Je veux vraiment qu'il revoie Laboon !
Totalement d'accord, bon sang !
Moi aussi, bande de salauds !
Je n'ai plus peur des squelettes !
Maintenant que nous sommes pleinement conscients de la situation...
J'irai personnellement empêcher Nami-san de se marier !
Hé, Zoro !
Où vas-tu ?
Allons-y déjà.
On doit récupérer une ombre supplémentaire maintenant, n'est-ce pas ?
D'accord !
Les gars, préparez-vous à la contre-attaque !
On va pulvériser Thriller Bark !
Bonne chance !
Tu viens aussi, idiot !
De toute façon, il ne sera pas facile de trouver les zombies qui ont nos ombres.
De plus,
Le zombie de Luffy est extrêmement énorme !
Il est plus grand que deux géants !
Vous ne pouvez pas espérer battre cette chose !
Nous n'avons pas besoin de chercher les zombies.
Cependant, je veux voir le mien.
De quoi tu parles ?!
Si nous restons comme ça, nous ne nous approcherons plus jamais de la lumière du soleil.
Mais, tu ne te souviens pas...?
Le vieux zombie l'a dit, n'est-ce pas ?
Je viens de te voir...
Tu es terriblement fort !
Alors...
Quelle requête ?
Je veux que tu battes un certain homme...
Je suis sûr que tu peux le faire !
Malgré le nombre de victimes, si tu le bats, tout le monde sera sauvé !
Si nous éliminons Gekko Moriah, les ombres de tout le monde reviendront !
I-Il a dit ça...
Il recommence... droit au but...
Alors...
Si nous montons ces escaliers, nous trouverons Moriah, n'est-ce pas ?
Certainement !
De toute façon...
Je vais aller botter le cul de Gekko Moriah !
Puisque ça ramènera les ombres de tout le monde...
Sanji, je te laisse Nami.
Mais bien sûr !
Je me fiche qu'il soit un homme invisible ou un homme de céramique !
Je vais lui botter le cul à travers ce brouillard !
Comme si j'allais laisser ce mariage avoir lAce !
Ah, j'ai oublié de le mentionner, mais cet homme invisible a vu Nami complètement nue dans la salle de bain.
Quoooi ?!
Salaud !
Ne continue pas à l'énerver...
Il pourrait se transformer en quelque chose.
Je me sens coupable d'avoir laissé Nami se faire enlever sous mes yeux.
J'irai avec Sanji aussi !
Mais c'est surtout parce que je ne veux plus croiser ce Corsaire !
Le combat de ce squelette m'inquiète.
J'irai là-bas.
Si Chapeau de Paille bat Moriah en premier, ça résoudrait un problème mais...
En attendant, se faire tuer par sa propre ombre est une affaire sérieuse.
Je t'accompagnerai là-bas, Franky.
Je suis curieux de savoir à quel point ce zombie soi-disant "Samouraï Légendaire" est fort.
Nami-chan et Squelette-san...
Pour l'instant, ils sont notre priorité.
Après ça, vaincre Moriah est définitivement la clé de la victoire.
Ce n'est pas aussi simple que tu le dis.
Notre ennemi est l'un des Sept Corsaires de la Mer !
Pas de problème.
Crocodile l'était aussi.
Pas de problème ?!
Tu as failli être tué !
Je t'en supplie, sois prudent !
D'autant plus que... je sais que je l'ai déjà dit, mais ton zombie est terriblement énorme !
D'accord, d'accord.
Alors, prends ça.
Porte au moins un sac.
C'est ma Boule de Sel Spéciale Purificatrice de Zombies.
Ah, c'est donc ça que tu faisais tout à l'heure.
Plutôt malin.
De toute façon...
J'ai un conseil pour vous tous.
Peu importe l'épaisseur du brouillard dans cette mer...
Rien ne garantit que la lumière du soleil ne le traversera pas !
Nous ne sommes en sécurité que parce qu'il est minuit !
En d'autres termes, quand le soleil se lèvera à l'aube, ce sera notre limite de temps ultime !
Ça va sans dire !
Atteindre l'aube sans avoir mangé, c'est le pire !
On va vous faire regretter de vous être frottés à nous !
Gekko Moriah !
Nous prendrons le double de la nourriture volée... !
Avant l'aube !
Non, tu vois... ce n'est pas ça...
Je veux dire la limite pour récupérer nos omb-
Allons-y !
Ouais !
Nami-swan !
Attends un p-
Fais comme tu veux alors !
J'arrive pour te sauver !
Incroyable !
Alors ça, c'est un navire !
La mer a l'air affreuse...
Mais mon avenir a l'air génial !
D'accord, je deviendrai le Roi des Pirates avec ce navire !
Où est Oars en ce moment ?
Il est monté en haut du mât, Maître.
Mais... mais... Maître !
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés pendant qu'un si énorme zombie erre sans but sur l'île !
Ce type est terriblement dangereux !
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est qu'une question de temps.
Maintenant que nous avons Oars, nous pourrons voler les ombres de guerriers bien plus forts.
À partir de maintenant, nous aurons des Zombies Spéciaux qui arriveront les uns après les autres !
Nous aurons besoin de marionnettes plus fortes, semble-t-il, Hogback.
Laissez-moi faire !
M-Hogback-sama !
Nous sommes en difficulté !
Les pirates... !
Qu'est-ce qui ne va pas, Hildon ?
Les trois dont les ombres ont été volées se sont réveillés sur le navire et se dirigent par ici avec leurs amis !
Quoi ?!
Ceux dont les ombres sont volées ne peuvent pas se réveiller aussi vite !
L-Leurs amis ont trouvé un moyen de les réveiller !
Il semble qu'ils aient un lien avec le Bourdonneur !
Peut-être que cet homme leur a dit ce qu'il savait !
Tous les pirates qui savent purifier les zombies en sont la preuve !
Q-Qu'est-ce que tu as dit ?!
Les zombies craignent les pirates...
Actuellement, ils courent de plAce à plAce...
Les Zombies Sauvages, les Zombies Surprise et les Zombies Soldats n'ont pas pu les toucher...
Même avant que les pirates ne connaissent le sel !
Déployez les Zombies Généraux !
Ils s'occuperont des pirates tant qu'ils n'avaleront pas de sel !
Et qu'est-ce que Absalom fiche ?!
Eh bien... vous voyez...
Son mariage est sur le point de commencer là, tout de suite...
La plupart des zombies généraux y assistent.
Qu'est-ce que ces idiots font ?!
À bien y penser, il a demandé si Hogback-sama pouvait faire une de ses danses Berrys à la réception dans 1 heure.
Tu as raison...
Une cérémonie de mariage est un événement mémorable qui n'arrive qu'une fois dans une vie.
Ce serait une drôle de danse-
Comme si j'allais faire ça maintenant !
Annulez ce mariage sur-le-champ !
Je suis un simple zombie...
Je ne peux pas aller à l'encontre de Absalom-sama...
Pas besoin de compter sur cette bête.
Si mes fantômes les affaiblissent, les Zombies Soldats seront plus que suffisants pour les capturer.
Ne paniquez pas juste parce qu'ils connaissent la faiblesse des zombies.
Je les capturerai tous, alors...
Préparez des marionnettes pour les ombres des pirates restants.
Je retourne dans ma chambre.
Allons-y, Kumashi.
Tout de suite...
C'est vrai.
Quelle fiabilité.
Je n'en attends pas moins de la Princesse Fantôme.
Quoi ?
Il serait préférable que tu apprennes...
De l'exemple de Kumashi.
De toute façon...
Tout ira bien, Moriah-sama.
Ah oui ?
Quel ennui...
Encore...?
Dans tous les cas, tu n'auras rien à faire.
Je vais rester ici un peu plus longtemps.
Oars m'amuse plus en ce moment.
Alors, j'ai une requête.
Puisque Absalom ne fait rien, j'aimerais prendre le commandement de seulement deux zombies si c'est possible.
Ils sont là !
Où est Moriah ?!
Les voilà !
Hors de mon chemin !
Rendez la nourriture !
Qui est le maudit bâtard qui a jeté un œil pendant que Nami-san était sous la douche ?!
Montre-toi !
Il semble que nous n'aurons pas besoin de sel pour l'instant...
Ils sont enragés d'une fureur absolue.
Je me demande s'ils se soucient même des ombres...
C-Commandant ! Cinq personnes se dirigent vers la Salle de Danse !
Et nous ne pouvons pas gérer les deux sur le pont en dessous !
Salle de Danse de Moriah
Chambre de Perona
Jardin des Merveilles
En direction de la
Salle de Danse
de Moriah
En direction de la
Chambre
de Perona
Ça m'énerve rien que de penser que je pourrais être attrapé par ces faibles !
Si tu es si reconnaissant que je t'aie libéré, tu peux commencer à m'appeler "grand frère" si tu veux.
Jamais de la vie !
Oh non ! C'est mauvais !
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est fini...
Si je devais renaître, je voudrais être un asticot...
J'ai de si gros sourcils... Je ferais mieux d'être mort...
Hé ! Luffy, Sanji !
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?!
Robin, qu'est-ce qui se passe ?
C'est l'œuvre des fantômes !
Quand tu les touches, tu perds ta volonté de vivre.
Nous n'avons pas trouvé de contre-mesure...
Bien ! Je t'ai eu maintenant !
Étoile Guide !
Dépêchez-vous !
S'ils nous attrapent aussi, ce sera fini !
Les fantômes nous ont presque rattrapés !
Non ! Si nous sommes tous attrapés, c'est fini !
Hissez les voiles ! Hissez les voiles !
Nous tombons !
Usopp !
Sanji !
Ça, tout à l'heure...
Non, c'est impossible...
Ça m'a surpris.
Les escaliers ont disparu !
Q-Q-Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Q-Qu'est-ce qui s'est passé ?
Les zombies, Usopp et Sanji...
Tout le monde est tombé.
Laissant de côté le fait que ces deux-là sont tombés...
Qu'est-ce que ça signifie ?
Notre chemin a été soudainement bloqué.
C'est quoi ce mur ?
Mince...!
Qu'est-ce qui s'est passé, bon sang...?
Tout à l'heure...?
Ce n'est pas de la pierre.
Armes à gauche !
Quoi ?!
Qu'est-ce que tu fais ?!
Un énorme mur est soudainement apparu.
Idiot ! Ce n'est pas un mur !
C'est le zombie de Luffy !
Quoi ?!