Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
Vegapunk
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
The Power That Can Deflect Anything?!
Zoro Fights Prepared to Die!
Hé, Zoro !
Robin !
Sanji !
Vos corps disparaissent !
Pourquoi ?!
N'avons-nous pas gagné ?!
Hé ! N'avons-nous pas réussi à temps ?!
Elle disparaît !
Capitaine Lola !
Tout le monde !
N'avons-nous pas gagné ?!
Mince !
Un navire pirate quelque part dans le Grand Line
Capitaine !
Venez un instant sur le pont, s'il vous plaît !
Arrête de raconter n'importe quoi et retourne dormir.
Nous serons effacés par le soleil du matin si nous sortons.
Cela fait deux ans que Moriah a volé nos ombres.
Nous ne pouvons plus...
Mais Capitaine !
Regardez mes pieds !
Vous avez... votre ombre !
Mon ombre est de retour !
Celles de tout le monde aussi, Capitaine !
Les ombres de tout le monde sont de retour !
Capitaine, vous ne pensez pas que quelqu'un a vraiment battu Moriah ?
Ne soyez pas stupide.
C'est impossible.
Moriah est un pirate qui a autrefois combattu l'un des Quatre Empereurs, Kaido, à ce qu'il paraît.
Je ne vois pas qui pourrait le vaincre.
Grand Line, ainsi que divers plAces à West Blue
J'ai retrouvé mon ombre !
Cela fait si longtemps que je n'ai pas vu la lumière du soleil !
Nos zombies à Thriller Bark ont dû être détruits !
La malédiction de Moriah a été levée !
Patron !
Je vois le soleil du matin !
Regardez mon ombre !
Mon ombre me suit !
Mon reflet est dans le miroir !
Hé, c'était quoi ce bruit, Margarita ?!
Mon ombre !
Mon ombre est de retour !
Quoi ?
Vous avez retrouvé votre ombre ?
Votre ombre qui a été volée par des pirates il y a plus de dix ans ?!
C'est vrai.
Maître, pardonnez-moi, s'il vous plaît !
J'étais si surprise que j'ai laissé tomber les assiettes héritées de la famille !
Je leur en voulais, mais plus maintenant.
Je n'avais pas l'intention de les casser.
Je suis terriblement désolée.
Je quitterai le manoir immédiatement.
De quoi parlez-vous ?
Ce n'étaient que des assiettes après tout.
Vous êtes blessée ?
Quoi qu'il en soit, célébrons.
Je suis si heureux pour vous, Margarita.
N'êtes-vous pas heureuse ?
Oui !
Thriller Bark
Il semble que nous soyons vivants.
Un instant, j'ai eu l'impression d'aller au paradis.
C'est bien !
Ça ne me dérangerait pas d'aller au paradis tant que c'est avec Robin-chan !
Ce n'est pas drôle, idiots !
Nous vous avons vraiment crus morts ! Vous disparaissiez dans l'air !
Quelle vue effrayante.
Le soleil du matin !
Nous n'avons plus à craindre le soleil !
Nous avons nos ombres !
Nos jours dans cette forêt lugubre sont enfin terminés !
Très bien !
Tout le monde là-bas semble aller bien aussi.
Notre existence a été effacée un instant, quand le soleil a brillé sur nous.
Mais à la dernière seconde, nos ombres sont revenues. Ainsi nos corps ont été régénérés.
C'est exactement ce que Moriah a dit quand il a transformé l'ombre pour changer la forme du corps.
Autant que je sache, l'ombre et le corps doivent avoir la même forme.
Détendez-vous.
Plus jamais votre ombre et votre corps ne seront séparés de manière aussi étrange.
Quoi qu'il en soit, je suis content que personne n'ait été complètement effacé.
J'ai sommeil tout d'un coup.
Quelqu'un a du cola ?
Toutes ces créatures étranges que nous avons rencontrées depuis que nous sommes entrés sur cette île...
N'étaient que des illusions créées par Moriah.
Maintenant qu'il est parti, il ne reste plus rien sur l'île.
Tout disparaît, comme le matin après s'être réveillé d'un cauchemar.
Vraiment un manoir hanté diabolique.
Réveille-toi !
Absalom !
Hé, réveille-toi !
Lola !
Ne paniquez pas.
Il n'a plus d'ombre.
Hogback.
Que m'est-il arrivé ?
Je n'ai aucune idée de ce qui vous est arrivé.
Battu par quelqu'un, je suppose, pathétique.
Plus important encore, Moriah-sama était-
Quoi ?!
Moriah-sama a été battu par Chapeau de Paille ?!
Ne parlez pas si fort !
Silence !
Vous êtes trop bruyant !
Thriller Bark n'est plus qu'un tas de gravats sans valeur maintenant.
Mais je n'ai pas l'intention de passer mes jours en tant que perdant !
Et vous ?
Moi ?
Le corps de Luffy n'a-t-il pas rétréci il y a un instant ?
Le corps de Luffy rétrécit un instant comme effet secondaire de ce Giant Gear.
Ses nouvelles techniques sont trop pour son corps, n'est-ce pas ?
Plus les ennemis que nous rencontrons sont forts, plus ce gars deviendra imprudent.
Si nous continuons comme ça...
Un zombie !
Il en restait donc un ?!
Non, juste un vieil homme gravement blessé.
Pas possible ! Vous êtes pratiquement un zombie !
C'est ce vieux que nous avons rencontré au cimetière.
Je n'y crois pas.
Je ne pensais pas que le jour viendrait où nous pourrions à nouveau marcher sous le soleil.
Merci beaucoup !
Comment pourrions-nous jamais vous rendre cette faveur !
Hé ! Vieux Spoil !
Vieil homme !
Président de l'association des victimes !
Oh ! Vous allez bien aussi ?
Oui, et vous ?
Oui.
Vous vous connaissez ?
Au fait, vous deux, où est votre gratitude ?
Nous aussi, nous vous remercions du fond du cœur !
Je m'excuse pour toutes ces ingérences soudaines et tout !
C'est juste que quand nous vous avons vus faire des ravages, nous avons décidé de tenter notre chance, et de plAce nos espoirs en vous !
Merci beaucoup !
Je parle au nom de tous les membres de l'Association des Victimes de Thriller Bark quand je dis...
Nous n'oublierons jamais cette dette !
Merci beaucoup !
N'hésitez pas à demander n'importe quoi !
Bien que ce ne soit pas grand-chose, nous avons beaucoup de nourriture.
En retour, vous pouvez m'épouser.
Jamais de la vie !
Vous continuez à nous remercier, mais...
Ne dites pas ça !
C'est comme Luffy l'a dit, vieil homme.
Vous là !
Nous avions nos propres raisons de nous battre.
Ne voulez-vous pas m'épouser ?!
Nous vous avons juste aidés par accident.
Qu'est-ce que tu racontes ?!
S'ils veulent tant nous remercier, alors qu'ils le fassent !
C'est ça, frérot !
Demandez tout ce que vous voulez !
Que ce soit un accident ou non, nous vous sommes très reconnaissants d'avoir vaincu Moriah !
C'est vrai ?
Euh... Tes yeux...
C'est vrai ! J'avais complètement oublié !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je l'avais oublié !
Quelque chose ne va pas ?
On est dans de beaux draps !
Je vois.
C'est donc ce que je craignais.
Il semblerait.
Qui est là-bas ?
Il est là.
Restez calmes et écoutez.
Je ne voulais pas en parler en plein milieu de la bataille contre Moriah, mais...
Sur cette île...
Il y avait un autre...
Corsaire de la Mer !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
C'est un...
Corsaire de la Mer ?!
Juste au moment où nous avons enfin trouvé un remAcecement pour Crocodile.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'avoir un autre vide dans les Corsaire.
Y a-t-il encore un souffle en lui ?
Qui sait.
Tant qu'il y a un souffle de vie en lui,
nous attendrons son rétablissement et lui permettrons de reprendre sa plAcece en tant que Corsaire.
Nous nous en occuperons plus tard.
Si nous continuons à en perdre un après l'autre, la dignité des Corsaire finira par disparaître.
Nous ne pouvons pas laisser cette information se répandre dans le monde.
Sérieusement, quelle bande de fauteurs de troubles.
C'est vrai... Même Moriah est loin d'atteindre la taille de ce géant,
Ce pirate connu sous le nom de "Le Tyran",
Bartholomew Kuma.
C'est Kuma le Tyran ?!
Comprenez-vous ce que je dis ?
Il ne doit y avoir aucun témoin de la défaite de Moriah.
C'est un ordre direct du Gouvernement Mondial...
L'équipage de Chapeau de Paille, ainsi que tous les survivants sur l'île doivent être...
éliminés.
Assez simple.
Qu'est-ce que c'était que ça ?!
Il a dit "éliminés" ?!
Hé, hé ! Éliminer...
Nous ?!
Pourquoi ?!
Je n'arrive pas à croire que ça arrive !
Juste au moment où nous nous sommes enfin libérés du pouvoir de Moriah !
Pas question !
Nous devons affronter deux Corsaire consécutivement ?!
Vous, reculez.
Je m'en occupe !
Fais attention !
Il a une sorte de pouvoir !
Il a fait disparaître une personne juste en la touchant avec sa main !
I-Il a fait disparaître une personne juste en la touchant ?!
S-Si effrayant !
De plus, il peut se déplacer instantanément d'un endroit à l'autre !
Ces mains sont dangereuses !
Quoi ?!
Il est là !
Il est énorme !
Quand est-ce qu'il-
Mince ! Juste au moment où nous avons enfin notre liberté !
Comme si j'allais mourir à cet endAce !
C'est ça ! Nous ne laisserons plus personne nous barrer la route !
Tout le monde, attrapez-le !
Oui, oui ! Attrapez-le !
Arrêtez, idiots !
Vous n'êtes pas de taille !
Même ceux qui n'ont pas été touchés ont été transpercés par quelque chose.
Chasseur de Pirates Zoro.
Je vais commencer par toi.
Hé, tiens bon !
Ça va ?
Qu'est-ce qu'il a bien pu faire ?!
Quelque chose l'a traversé sans le toucher !
C'est ça, son pouvoir ?
Quelle chose cruelle à faire.
Juste au moment où nous avons enfin réussi à nous libérer de nos souffrances dans la forêt de Moriah après tant d'années.
Nous n'avons même pas le temps de célébrer qu'un autre Shichibukai apparaît pour nous exterminer tous.
Ce n'est pas juste !
Vous ne savez pas ce que le Chapeau de Paille a traversé pour finir cette bataille !
Nous nous battrons à leur plAce, quelles que soient les chances !
Même si notre ennemi est un Corsaire !
Tu n'es pas aussi fort que Moriah ou Oars de toute façon !
Tais-toi et reste en arrière !
Il est après moi, tu ne l'as pas entendu ?
Je vais m'en occuper.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Ne me fais pas honte.
Vous avez une sacrée réputation.
Le navire de Chapeau de Paille est vraiment rempli de gens exceptionnels.
Ce n'est pas le moment de se sentir flatté !
Vous avez causé trop de perturbations.
Ce n'est pas seulement votre Capitaine ; tout votre équipage est devenu assez remarquable.
Hé, Zoro, attends !
Ne sois pas imprudent !
Tu es complètement épuisé, n'est-ce pas ?!
Un malheur n'arrive jamais seul ; les catastrophes s'enchaînent.
Ce n'est pas comme si se plaindre allait changer quoi que ce soit.
Si je meurs ici, cela signifie que c'est aussi loin que je pouvais aller !
Style à Deux Sabres...
Technique de Dégainage et Rengainage !
Porte du Château !
Qu'est-ce que c'était que ça ?!
Regardez ! Il ne l'a même pas touché et il souffre déjà !
Quel est son pouvoir ?!
Quelle est cette marque qu'il a laissée dans les décombres ?!
Regardez ! Sa paume !
Une p-patte ?!
Comment un humain peut-il avoir des pattes ?
Canon à 36 Livres !
Attention !
Il a dévié l'attaque de Zoro avec sa main !
Comment peut-il faire ça ?!
Alors c'est ça ton pouvoir.
Le pouvoir de dévier n'importe quoi.
Je suis un homme-patte avec le pouvoir du Fruit de la Patte.
Un h-homme-patte ?!
Ça a l'air si inoffensif.
Y a-t-il d'autres fruits aux noms aussi nuls ?
Je ne sais pas s'il est un Corsaire ou un type charitable, mais...
Nous surestimons probablement ce type.
Franky !
Cyborg Franky.
C'est tout ce que tu as à offrir ?
Il pourrait dévier l'air...
La simple artillerie est inutile contre Franky.
Ça s'appelle le Canon à Coussinet.
L'air dévié à la vitesse de la lumière génère une puissante onde de choc qui peut transpercer n'importe quoi.
Ton temps est écoulé.
Canon à Coussinet Rapide !
Lames de Loup Fluides !
Zoro !
Il a repoussé même cette attaque !
Toi !
C'est inutile !
Il ne peut pas continuer comme ça !
C'est un miracle qu'il puisse même se battre dans cet état !
Il a subi des dégâts suffisants pour tuer un humain normal juste à cause de ce monstre Oars !
Zoro, derrière toi !
Cours !
Zoro !
Tu n'iras pas plus loin !
Broyer
Concasse!
Sanji!
Essaie de dévier ça avec tes pattes !
Ton crâne a dû être réduit en miettes, bâtard !
Bâtard, mêle-toi de tes...
Jambe Noire Sanji.
C'est donc toi.
Il n'a même pas bronché face au coup de pied de Sanji.
Que se passe-t-il ?
C'est quoi cette résistance ?!
Son fAce est-il fait d'acier ?!
É-É-Étoile du volatile de feu !
Roi des Snipers.
Quel alias scandaleux.
Je n'ai aucun intérêt à vous anéantir tous alors que vous êtes dans un tel état d'épuisement.
Ma mission est de vous exterminer tous, mais...
Que fait-il ?
L'air...
Il compresse l'air avec ses pattes ?
Ça devient plus petit.
En déviant l'atmosphère avec ses pattes, il pressurise beaucoup d'air, le condensant de plus en plus.
La puissance de tout cet air condensé, essayant de retrouver sa taille d'origine...
Générera sans aucun doute une onde de choc massive.
Comme une bombe.
Q-Quoi ?
Une bombe ?!
Tu veux dire qu'il crée une bombe ?!
Je vous épargnerai la vie.
Mais en échange,
Je veux que vous m'apportiez la tête de Luffy au Chapeau de Paille.
Tant qu'ils l'auront, le gouvernement ne s'en souciera pas.
Trahir notre camarade... ?!
Maintenant, amenez-le-moi.
Nous refusons !
Quel dommage.
Ursus Shock.
Chant du Lion !
Mais qu'est-ce que tu es ?!
Un cyborg, tout comme Franky ?!
Non. Son corps est encore plus dur que l'acier !
Il a fait fondre l'acier...
Cyborg.
C'est tout à fait vrai.
Mais je suis complètement différent du Cyborg Franky.
Je suis ce qu'on appelle un Pacifista.
Une arme humaine du gouvernement qui n'est pas encore achevée.
Pacifista ?
J'ai été développé par le scientifique de génie du gouvernement.
Dr Vegapunk.
C'est la personne la plus brillante du monde.
On dit que ses connaissances ont 500 ans d'avance sur notre temps.
Alors il possède un tel corps, et c'est un utilisateur de Fruit du Démon !
Je ne peux pas espérer vaincre ça.
Et comme prévu, je ne peux plus bouger.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous empêcher de prendre la tête de Luffy ?
C'est la limite de ma négociation.
Je comprends.
Alors, allez-y et prenez-la...
Mais...
Pas sa tête !
Je vous supplie de prendre ma vie à la place de la sienne !
Je ne suis peut-être pas encore aussi digne que lui, mais...
La tête de l'homme qui deviendrait un jour le plus grand épéiste...
N'est pas mal non plus !
Même avec une telle ambition, tu te sacrifierais pour cet homme ?
À mon avis, c'est le seul moyen d'aider l'équipage.
Comment puis-je protéger mon ambition si je ne peux même pas protéger mon Capitaine !
Luffy est l'homme qui sera le Roi des Pirates !
Attends, attends, espèce de bâtard !
Qu'est-ce qui se passera si tu meurs ?
Et ton ambition, idiot ?
Hé, grand gaillard !
Hé !
Oublie cet épéiste à la tête de mousse.
Prends ma vie à la place !
Les Marines me prennent encore à la légère, mais...
Bientôt, celui qui est destiné à devenir la personne la plus dangereuse de cet équipage est...
Moi, la Jambe Noire Sanji !
Qu'est-ce que tu attends ?
Je suis prêt à échanger ma vie contre la sienne !
La fleur de ma mort glorieuse fleurira à cet endroit.
Hé, assure-toi de...
Dire au revoir à tout le monde pour moi.
Dis-leur que je suis désolé, mais qu'ils devront chercher un nouveau cuisinier.
P-Pourquoi toi !
C'est ma dernière requête.
Si je devais prendre la vie de Chapeau de Paille après ça, j'aurais honte.
Je vous suis redevable.
Faites-moi confiance pour ce que je vais faire,
Je tiendrai ma promesse quoi qu'il arrive.
Mais en échange, je vais vous faire...
Expérimenter l'enfer lui-même.
Ce que je viens d'extraire de son corps, c'est sa douleur et sa fatigue.
Tous les dégâts qu'il a accumulés pendant sa bataille avec Moriah sont là-dedans.
Si vous avez vraiment l'intention de prendre sa plAce, alors vous devez littéralement partager sa souffrance.
Ajouter de tels dégâts à votre état actuel éliminera vos chances de survie.
Ce sera une mort certaine.
Goûtez.
Comment c'était ?
S'il vous plaît, laissez-moi... faire ça ailleurs !
Il a de bons amis.
Comme on peut s'y attendre de ton fils,
Dragon.
Hé ! Tout le monde va bien ?!
Il était tellement sûr que cette attaque suffirait à nous exterminer tous qu'il n'a même pas vérifié si c'était le cas !
Prends ça, homme-ours stupide !
Ça fait mal.
Hé, hé, tu te moques de moi ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Hé, regarde, mon corps est léger comme une plume !
Je ne sais pas pourquoi !
Menteur, ce n'est pas possible !
Peut-être qu'il a subi tellement de dégâts que maintenant il se sent bien.
Ce n'est pas aussi simple que ça !
Où est passé cet idiot ?!
Le voilà.
Tu m'as fait peur une seconde.
Hé, où est passé ce Corsaire-
C'est quoi tout ce sang ?!
Hé !
Hé, tu es vivant ?!
Où est-il ?!
Qu'est-ce qui s'est passé ici, bon sang ?!
Non-
Rien...
du tout !