Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Zoro contre Ryuuma et
la Rage de Chopper !
Il a fait un trou !
Pour envoyer l'estocade voler... il faut beaucoup de force.
Une égalité, semble-t-il.
Tu m'as presque eu.
Quoi ? Quand ce type à la ceinture a-t-il contre-attaqué ?!
C'était presque... en même temps...
La taillade de cette personne a aussi volé...
Ce zombie samouraï bouge grâce à mon ombre,
mais il devait vraiment être
un samouraï extraordinaire de son vivant.
Il est possible que ces deux-là aient le même type de force en tant qu'épéistes.
Cela signifie qu'ils possèdent la même puissance destructrice.
Ce match ne durera pas trop longtemps.
Prélude...
Au Fer !
Fer
Une technique de brise-arme ?!
Style à Deux Sabres...
Éclair !
Ours Démon !
Gavotte...
Bond Avant !
Saut en avant
Style à Deux Sabres...
Dégainage...
Porte du Château !
Il m'a eu !
Les piliers ont cédé !
A-Attendez une minute ! Hé !
Tout le plancher va s'effondrer !
C'est dangereux !
Accrochez-vous, on s'en va !
Le plafond s'écroule !
Canon à Soixante-douze Livres !
Phénix des Soixante-douze Désirs Terrestres
Polka Continuation !
Armes à Gauche !
C'était moins une !
Attention ! Tu vas tomber !
Je glisse !
Comment peuvent-ils prendre pied ?
Si ça continue, mes lames finiront par se briser...
Le corps et l'habileté de ce cadavre sont presque les mêmes que ceux du samouraï légendaire lui-même.
Style à Un Sabre...
Dragon Volant...
Trois PAce Hum...
Entaille !
Flamme !
Sa blessure vient-elle de s'enflammer ?
J'ai perdu.
Shuusui, le sabre célèbre qui a jadis servi un samouraï légendaire.
Shuusui : Eau Claire d'Automne
Ce sabre sera sûrement satisfait sous votre commandement.
Ce samouraï vient-il de dire quelque chose ?
Alors ça veut dire...
q-quoi exactement ?
Ça veut dire...
que le match est terminé !
Je n'ai jamais vu une bataille pareille !
Ce samouraï...
ne s'est jamais battu sérieusement contre moi !
Et quel combat ce fut.
Je suis désolé d'avoir...
infligé une défaite complète à ce corps de samouraï...
Avoir le sentiment de honte est suffisant...
C'est ce qui fait un vrai épéiste, corps et âme.
J'aurais aimé te rencontrer de ton vivant.
C-C'est...!
Elle est de retour !
Après cinq longues années, mon ombre est enfin de retour !
Je prendrai le sabre, mais...
faisons comme si ce duel n'avait jamais eu lieu,
samouraï du Pays de Wano.
Alors ? Qu'est-ce que ça fait
d'être capturé par tes propres amis ?
Tu n'as pas réussi à me donner du sel avec cette étrange capacité !
Il est fort...
Mince ! Je n'aurais jamais cru que Sanji frapperait Robin !
Cette créature n'est plus Sanji !
Qui est ce Sanji ?
Je vais te tuer, sale bâtard.
Malheureusement pour toi, ils n'ont plus de souvenirs d'avoir été tes amis.
Les zombies frais peuvent avoir
des restes de leur ancien moi,
mais maintenant que le corps et l'ombre ont fusionné complètement...
leur humanité est partie pour de bon.
Ce sont mes zombies loyaux maintenant !
Et pour un zombie, les ordres sont absolus !
Je suis presque content que tu sois tombé si bas, Hogback !
Tu as jadis sauvé de nombreuses vies humaines,
c'est pourquoi je t'admirais profondément en tant que médecin,
même tes recherches sur les zombies.
La mort...
elle vient sans prévenir...
À cause de cela, beaucoup de choses restent inexprimées entre les morts et ceux qui restent...
Pas pour de nombreuses années...
quelques minutes suffiraient !
S'il y avait un moyen de ramener les morts pour un bref instant...
même si c'était une pratique maléfique et hérétique...
ce serait énormément apprécié par ceux qui ont été ramenés !
C'est pourquoi, quand tu as parlé de ressusciter les morts, j'ai pensé que tes paroles étaient...
dignes d'un vrai médecin !
Imbécile ! Pourquoi ferais-je ça pour des étrangers ?!
Ils ont demandé mon aide pour la même raison que tu m'admirais !
C'était parce que j'étais un génie !
Tout était une question d'argent !
Je ne voulais pas aider tous ces patients qui venaient sans cesse du monde entier !
"S'il vous plaît, aidez mon père !"
"Sauvez mon enfant !"
"Aidez mon petit ami !"
Quelle énorme nuisance !
Si ennuyeux.
J'ai dû payer pour l'incompétence de tous ces médecins pathétiques qui ne pouvaient même pas sauver une vie.
Peux-tu comprendre le problème d'être un tel génie ?!
Que tu me respectes ou non, c'est ton affaire,
mais le simple fait que je t'aie déçu est ridicule.
Si tu ne peux pas me supporter en tant que médecin à cause de tes idéaux absurdes...
Alors tu te trompes toi-même, stupide renne !
Tu veux me dire ce qu'un médecin devrait être ?!
Je n'ai pas l'intention de te dire quoi que ce soit !
Je ne te considère plus comme un médecin !
Il en va de même pour ces zombies !
Ce ne sont que des coquilles vides qui bougent selon ta volonté !
Ils ne sont pas vivants !
Ne joue pas avec la vie !
Quelle déclaration cruelle.
Tu nies leur existence malgré le fait de les voir bouger sous tes propres yeux ?!
Accorder une nouvelle vie aux morts est un véritable miracle !
Comment peux-tu nier l'existence de cela ?!
Regarde !
Maintenant, lèche le sol, Cindry.
Oui, Hogback-sama.
Tu as vu cette pièce, n'est-ce pas, Dr Chopper ?
C'est ma chambre.
Toutes ces photos étaient celles de l'actrice de théâtre Victoria Cindry, de son vivant.
Je suis tombé complètement amoureux d'elle.
Non seulement moi, mais des hommes de tout le pays, sont tombés sous le charme d'une telle beauté.
C'est réparé maintenant, Docteur.
D-Désolé, je ne voulais pas déranger mon patient juste pour faire coudre mes boutons !
Pas de problème !
Une personne très populaire mais sans prétention...
dévouée à sa famille,
Elle était gentille avec tout le monde... vraiment une femme merveilleuse.
mais elle...
a rejeté ma proposition, la proposition d'un médecin qui avait tout...
Tout ça à cause de son maudit fiancé... !
Et puis...
Une nouvelle incroyable est parvenue à mes oreilles...
Cindry... est morte dans un accident.
Ma douleur était indescriptible...
J'ai abandonné mon travail...
C'est alors qu'un homme énorme est apparu devant moi...
Mon maître, Gekko Moriah !
Dr Hogback, prête-moi ton pouvoir !
Nous avions donc convenu qu'en échange de la résurrection de Cindry grâce à sa capacité miraculeuse, je resterais sur ce navire.
J'ai volé son corps...
et ce faisant, j'ai facilement pris le contrôle de l'actrice Cindry !
Cindry-chan !
Il serait préférable que toutes les plaques disparaissent...
Je me fichais de savoir qui était la femme à l'intérieur de son corps...
Tant qu'elle avait sa beauté...
C'est le zombie de Cindry-chan !
Je suis rempli de joie, et elle aussi.
Je lui ai accordé une seconde chance de vivre en tant qu'humain dans ce monde !
Comment peux-tu appeler ça humain ?!
Fais-la arrêter !
Une personne sans lien entre le cœur et le corps ne peut pas être appelée humaine !
Si tu utilises des corps sans âme...
tu ne fais que créer des monstres !
Tu rends les gens malheureux en créant ces zombies !
Maintenant que je suis au courant, je ne te laisserai pas t'en tirer !
Ne me parle pas de "vie" avec tes compétences médicales limitées, cerf-pirate !
Cindry-chan, débarrasse-t'en !
Je vous transformerai tous les deux en marionnettes !
Tu devrais être reconnaissant, Dr Chopper.
Quand tu mourras, tu deviendras
l'assistant de la personne que tu admirais !
Plaque à Bord Angulaire...
Un !
Deux !
Trois !
Arrête...
Bâtard !
Chopper !
Ne la méprise pas juste parce que c'est une femme !
J'ai augmenté sa force pour le combat !
Tu n'as pas à l'écouter !
Je vais te tuer !
Je me sens mal pour toi. Tu es déjà mort.
Comment le reste de ta famille se sentirait-il s'ils savaient ça ?!
Laisse-moi... partir !
Couvert de patchs, devenant juste un soldat sans esprit...
Tes proches ne supporteraient pas de te voir comme ça...
Toi, maudit... laisse-moi partir !
Le cœur avec lequel tu es né est mort maintenant...
Ton corps bouge sous la volonté d'autres personnes...
Quel genre de vie est-ce ?!
Tu doutes de tes yeux ?!
Accepte-le ! C'est le rêve éternel des humains, la résurrection des morts !
Les morts ont été ressuscités !
Alors s'ils peuvent bouger, c'est suffisant ?!
Les humains ont plus de liberté que ça !
Tu ne les traites même pas comme des humains !
Robin ! Dépêche-toi de lui donner du sel !
Chenil !
Jigoro !
Aidez Cindry !
Débarrasse-toi de cette nuisance !
J'ai échoué !
Chopper !
Style à Trois Sabres...
Cent-huit...
Canons du Cent Huit !
Arrête ça, Zoro !
Doce Fleur !
Douze Fleurs
Toi, la nuisance...
Disparais !
Pourquoi m'as-tu attaqué aussi ?!
Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Maintenant tu m'as mis en colère !
Ce serait toi !
J'ai reçu cet ordre !
C'était moi !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
Arrête ça tout de suite !
Tu devrais coopér-
Robin !
Un incident bien amusant, tu ne trouves pas ?
Tout ça à cause de l'ordre donné de se débarrasser des nuisances.
Même avec leurs souvenirs effacés...
Il semble que la vraie nature de ces deux-là soit d'être toujours en conflit.
Je suis choqué...
Cela ressemble à une haute tour.
Pourquoi n'essaierais-tu pas de nous dire de sauter d'ici ?
Qu'est-ce que tu insinues ?!
C'est exactement ce que je vais dire !
Sautez ! Sautez !
Vous deux là, sautez !
Oui.
N-Non, attends !
Nous préférerions ne pas le faire.
C'est impardonnable !
Tu m'as trompé !
Tu es le pire !
Tu n'es pas humain !
Tous les zombies seront purifiés une fois que Luffy aura éliminé Moriah...
Je veux juste te tabasser, Hogback !
Cindry !
Achète-moi du temps !
Je me tire d'ici !
Pourquoi ne réponds-tu pas ?!
Si tu perds, je te donnerai juste une autre ombre !
Ne t'inquiète pas de mourir !
Mon corps...
ne bougera pas.
C-Cindry !