Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Numéro 900 ?!
La Poursuite de Lola et l'Épéiste Fredonneur
Hé, qu'est-ce que tu fais, petit nouveau ?!
Il est impossible pour nous, les zombies, de trahir les ordres de notre maître...
Comment se fait-il qu'il désobéisse ?!
De plus, il est aussi puissant qu'un général !
En d'autres termes, cette puissance imparable...
Le pouvoir de rendre l'impossible possible...
Le nom de l'ouragan qui renverse tous les obstacles est... !
L'amour !
Comme je le pensais, toutes ces choses ridicules que dit Chien-Pingouin...
Ressemblent presque à celles de Sanji.
Hé, Chien-Pingouin !
Tu sais quelque chose sur Sanji ?!
Nous sommes les amis de Sanji, alors...
Fermez-la, pirates !
C'est notre ennemi après tout !
Quoi ?
Et maintenant ?!
Attends, Lola !
Un sanglier ?
Hé !
Attends, Lola !
Viens m'attraper !
Quoi ?!
Je t'ai enfin trouvée...
Chat Voleur !
Moi ?!
A-Attendez une minute !
Je n'ai encore rien volé !
C'est inutile !
Je ne te laisserai pas avoir Ab-sama !
Ne posez pas la main sur cette dame.
Ne t'en mêle pas !
Chien-Pingouin !
Pourquoi n'a-t-il pas attaqué ?!
Même si je meurs...
Je ne ferai jamais de mal à une femme !
Incroyable !
Pour avoir compris que cette chose était une femme, tu es vraiment quelque chose !
Usopp ! Chopper !
J'ai ma fiancée !
Incroyable, Nami vole !
Idiots, je me fais kidnapper !
Par qui ?!
Attendez !
Eh bien, nous allons commencer la cérémonie tout de suite !
J'ai déjà fait les préparatifs !
Pose-moi !
Tu es l'homme invisible qui était dans la salle de bain, n'est-ce pas ?!
Est-ce que ça pourrait être vrai ?!
Nami !
Je t'ai évaluée.
Tu es la plus appropriée pour devenir ma fiancée !
Mon nom est Absalom !
C'est le nom de ton futur mari.
N'oublie pas de t'en souvenir !
Tu as le culot d'espionner des gens nus !
Maintenir mon corps en forme tous les jours n'est pas quelque chose que je fais juste pour qu'une bête perverse l'espionne !
Charge Éclair !
Nami !
Bon travail !
Continuons juste à courir !
On sort de cette forêt !
Quoi ?!
Il n'est pas tombé !
Ce n'est pas n'importe qui, ça se voit rien qu'à le regarder !
Quel... est ce choc qui parcourt mon corps... ?
C'est comme si j'avais été frappé par la foudre !
Peut-être... est-ce...
L'amour ?
Tu ne m'échapperas pas !
Hé ! Ce n'est pas le moment de rester sans rien faire !
C'est notre travail de capturer ces trois-là !
Tu as raison !
Si nous échouons, la punition de Perona-sama nous attend !
Non ! Ils s'en prennent à cette dame !
Mais, pourquoi est-ce que je protège cette fille ?!
De plus, je ne peux pas bouger... !
Ce corps est trop faible !
Dépêchez-vous d'attraper ces trois-là !
Attendez, Zombies Sauvages !
Ne posez pas la main sur cette femme !
Tais-toi, Perv-salom !
Nous recevons des ordres du maître, mais nous sommes les subordonnés de Perona-sama !
J'ai dit d'attendre !
Je suis conscient que vous êtes les subordonnés de Perona.
Cependant... !
Vous devriez quand même savoir ne pas me mettre en colère.
Ne tentez pas le diable.
Qu'est-ce que tu veux ?!
Je ne vous laisserai pas... vous en prendre à cette dame.
H-Hé, petit nouveau, arrête !
Ne mets pas Absalom en colère !
Attends, Chat Voleur !
Hé, Nami ! Elle semble n'en avoir qu'après toi !
Tu as raison ! Qu'est-ce que j'ai fait ?!
Pourquoi ne nous séparerions-nous pas en deux groupes pour nous échapper ?
Tu veux me laisser, monstre au cœur froid ?!
Viens ici, bon sang !
Le sanglier est si effrayant !
Se pourrait-il qu'ils...
Qu'est-ce que vous foutez, salauds ?!
Laissez-moi sortir !
tout comme Chapeau de Paille maintenant, ont été attirés de l'autre côté du mur ?
Singe ! Singe !
Et bientôt vous partagerez le même sort !
Vous avez des zombies invulnérables qui arrivent des deux côtés.
Abandonnez !
Je n'arrive pas à savoir si tu es une araignée stupide ou un singe stupide, mais...
Cette énorme toile d'araignée dans laquelle le Sunny s'est retrouvé piégé quand nous avons atterri, c'était ton œuvre, n'est-ce pas ?
C'est exact !
Toutes vos actions mènent directement au Réseau Fantôme de Perona-sama.
Je me demande si ces grandes oreilles contribuent aussi à la collecte d'informations.
On dirait qu'elles peuvent très bien entendre.
Qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
Arrête de faire semblant !
C'est le pire des scénarios.
Nous sommes complètement encerclés.
Il semble que nous ayons urgemment besoin d'une contre-mesure.
Dois-je m'en occuper ?!
Fais comme tu veux.
Je vais essayer de m'en occuper.
Je suis plutôt fiable en fait.
Eh bien, commençons !
Attends ! Qu'est-ce que tu vas faire ?!
Coup de...
Vent !
Qu...oooi ?!
Tu... as détruit le pont ?!
Eh bien, c'est comme ça.
Aussi violente que toujours.
Cien Fleur...
Cent Fleurs
Aile !
Toi ! Tu peux voler ?!
Oui, pendant environ cinq secondes.
Trop court !
Non... mais c'est assez long.
Poing Puissant !
D'accord ! J'ai compris !
Maintenant, si nous pouvons juste atteindre cette entrée, nous pourrons suivre Chapeau de Paille !
Je suis désolée.
C'est ma limite.
Bras tireur !
Tout le monde semble être tombé dans la cour.
Cela ne veut pas dire que c'est fini, mais...
Ils ne nous suivront pas pour l'instant.
Ça s'est plutôt bien passé.
Espèce de salaud !
Comment oses-tu te servir de moi comme d'un tremplin ?!
Maudit sois-tu !
C'est impardonnable !
Je suis une araignée !
Je serai de retour en un rien de temps !
Qu'est-ce que... c'est ?
Qu'est-ce que...?
Quelque chose... tombe ?
Non !
Quelqu'un arrive !
Que des os !
Os !
Hé, arrête ! Arrête ça !
Ne la tuez pas ! C'est notre amie !
Bâtard !
Bâtard, arrête !
Dépêche-toi de t'échapper, Nami !
Absalom sera mon mari !
Disparais !
Prépare-toi à mourir !
Att- !
Attendez une minute !
Je- !
Je suis... !
Je suis en fait un homme !
Hé, hé.
C'est vrai ?!
C'est exact !
C'est un de mes hobbies !
Ce n'est pas une blague !
De plus...
Toi et cet homme-bête êtes faits l'un pour l'autre !
Je pensais pouvoir vous apporter tout mon soutien !
Vraiment ?!
Vraiment !
Ce n'est pas une blague !
Personne ne m'a jamais offert de telles pensées de soutien auparavant.
Tu es la première personne à m'avoir dit des mots aussi gentils.
Je...
Je... !
Relève la tête, mon ami.
C'est ce qu'on appelle l'amitié.
Je m'appelle Namizou.
Tu peux m'appeler Nami.
Amitié... !
Nami !
Elle est tombée dans le panneau !
Bien sûr, tu ne peux pas lui apposer son sceau tant qu'il est conscient.
Si tu le fais pendant qu'il dort...
Attaquer pendant qu'il dort ?!
C'est acceptable ?! En tant qu'être humain ?!
Mais, n'es-tu pas un zombie, Lola ?
C'est méchant ! C'est trop bas !
C'est bon tant qu'il dort et qu'il ne s'en rend pas compte.
Hé, Namizou.
On peut partir d'ici maintenant ?
Au fait, Lola...
J'ai laissé tomber quelque chose plus tôt dans l'entrepôt au trésor...
Je veux le récupérer, mais je ne me souviens plus du chemin. Peux-tu me le dire ?
Espèce de sotte.
Mais ce n'est pas grave.
Le chemin le plus court passe par la chambre de Dame Perona, là-bas.
Tu la vois ?
Elle est complètement prise au piège... elle ne s'en sortira pas.
Tu vois cette tour incroyablement haute là-bas ?
Si tu vas tout droit par là, tu tomberas sur les escaliers qui y mènent.
Alors Nami était un homme depuis le début...
J'ai toujours trouvé qu'elle agissait un peu comme un homme.
Hé Nami, ce type nous a rattrapés.
Vraiment ?!
Lola ! Chance d'attaque !
Je ne le reverrai plus jamais, alors ça ira !
Faites de votre mieux ! Vous serez le meilleur couple !
Merci, Nami !
Je suis plein de courage maintenant !
Absalom !
Lola !
Vous deux, c'est notre chance !
Le sanglier n'a finalement pas fait de mal à Nami.
Nami, tu es incroyable !
Si tu lui parles, tu te rendras compte qu'elle n'est pas si mauvaise après tout.
Tu as encore un drôle de regard !
Pas un seul coffre au trésor dans tout le navire ?!
Oui, il y en a, mais ils sont presque vides.
Tout ce qui reste, c'est juste une petite somme d'argent.
Je suis surpris que ces deux navires ne nous aient donné presque aucun butin.
Est-ce vraiment le navire de l'homme qui a battu Crocodile ?
Eh bien, c'est bon.
Apportez des rations, s'il y en a.
Oui.
Perona-sama !
Hildon.
Moria-sama a convoqué les Trois Personnes Mystères.
Maître ?
Pourquoi faire ?
Il semble que Luffy au Chapeau de Paille ait été capturé.
Il est temps de réveiller le Numéro 900.
Le Numéro 900 ?!
Tu es sérieux ?!
Ab-sama !
Absalom, espèce de bâtard ! Sors et épouse-moi !
Tu as encore disparu et t'es enfui, n'est-ce pas ?!
Étrange...
Il n'y a nulle part ailleurs où ils auraient pu fuir.
Hé, Kumashi !
Absalom-sama, j'ai un problème...
Quelque chose me tracasse...
Attendez, mes problèmes passent en premier.
Trois pirates sont-ils passés par ici ?
C'est...
Absalom !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est ma chambre.
Perona.
Bienvenue de retour, Perona-sama...
Ne parle pas, Kumashi !
Combien de fois dois-je te le dire ?!
Mais, il y a quelque chose d'impo-
Tais-toi !
Ne parle pas.
Tu es toujours aussi sévère avec Kumashi...
Sévérité.
Silence, c'est mon subordonné.
Plus important encore, as-tu entendu ?
Maître nous appelle.
Quelque chose s'est-il passé ?
Quelque chose s'est-il passé ? Je vais te dire ce qui s'est passé !
Le Numéro 900 va être réveillé.
Le 900 ?!
A-t-il capturé cet homme à 300 millions ?!
D'une manière ou d'une autre, nous nous cachons encore à peine d'eux.
C'est un miracle.
Alors encore une fois, pourquoi nous cachons-nous dans un tel endAce ?!
Nous n'avions pas le choix !
Je ne pensais pas que cet homme-bête nous rattraperait si vite !
De plus, je ne pense pas que ce type soit un zombie.
On partira d'ici dès qu'on en aura l'occasion, d'accord ?
Absalom-sama !
Alors tu étais là.
J'ai apporté des informations intéressantes.
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a un autre intrus avec les pirates.
Intrus ?
Le Sabreur Galant "Fredonneur".
Quoi ?!
Quelqu'un... est tombé du ciel.
Hé, qu'est-ce qui est tombé tout à l'heure ?
Serait-ce...
Eh bien...
Je peux le dire en voyant la marque...
C'était une étrange interruption, mais tu ne vas pas m'échapper.
Je peux créer autant de prises que je veux.
Singe ! Singe !
Toi, gagne-moi du temps.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Vous avez là de beaux piliers de pierre.
Je vais me fabriquer une petite arme.
Araignée...
Filet Collant !
Des glandes de ses mains...
Seis Fleur...
Six Fleurs
Claque !
Quelque chose m'a touché l'œil !
Je suis coincé !
Je me suis pris dans le filet collant !
Bien, Nico Robin, je suis prêt.
Reculez.
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi, j'ai juste pris les nunchakus en fer que je portais et je les ai enfoncés dans ces piliers.
Avec un monstre aussi énorme, il faut une arme tout aussi énorme.
Nunchaku Lourd !
Qu'est-ce qu'il a avec sa force...
Est-il... vraiment humain ?
Arrête ça, bâtard !
Filet Collant d'Araignée !
Armes...
Gauche !
Nico Robin !
Qu'est-ce que c'est que ces trucs ?!
Souris ! Souris !
Je suis désolé...
J'ai baissé ma garde.
Je n'avais pas pensé qu'il y avait d'autres araignées.
M-Maudit soit !
Idiots...
Singe, Singe...
Ce n'est pas une question de savoir si tu as baissé ta garde ou non.
Ce sont mes subordonnés, les Souris-Araignées.
Il y en a jusqu'à 500 ici sur Thriller Bark.
Nous n'avons jamais laissé une seule proie que nous avons attrapée s'échapper !
Nous attendons partout pour tendre des embuscades. Depuis l'obscurité et les angles morts, nous capturons notre ennemi.
Notre fil a été modifié par Hogback-sama afin qu'aucune force humaine ne puisse le déchirer !
Depuis le plafond de la demeure, nous avons emporté vos amis.
Maintenant, nous allons vous emmener au même endAce que vos amis.
Résignez-vous !
ヨホホホー
Yohohohoo
ヨーホホーホー
Yoohoohohoo
ヨホホホー
Yohohohoo
Qui est-ce ?
Qui chante ?!
ヨーホホーホー
Yoohoohohoo
ビンクスの酒を
Going to deliver Bink's sake...
届けにゆくよ海風気まかせ波まかせ
Doing as one pleases, following the sea breeze between the waves...
潮の向こうで夕日も騒ぐ
On the other side of the tide, alarmed at the setting sun...
空にゃ輪をかく鳥の唄
Drawing a circle in the sky, the song of a bird.
Tiens, tiens, il semblerait que tout le monde soit venu sur cette île.
Comment êtes-vous arrivé ici d'en bas ?
J'ai sauté. Je suis très léger après tout.
Si vous êtes venus, alors je suppose qu'il n'y a pas le choix.
Je vais tout vous raconter sur cette île.
Hé, bâtard ! Qui es-tu ?!
Tu n'es pas un zombie !
Tu es un des amis des pirates, n'est-ce pas ?!
Hé, squelette !
Oui, oui.
C'est bon...
J'ai mis fin à la bataille.
Trois PAce Hum :
Entaille Crantée !