Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Montrez-vous, Pirates au Chapeau de Paille !
La contre-attaque désespérée de l'équipage !
Hé ! Qu'est-ce qui ne va pas, Cindry-chan ?!
Mon corps...
Ne bouge plus.
Des larmes sont sorties...
Involontairement.
Ton corps ne bouge plus ?!
De quoi diable parles-tu ?!
Arrête de pleurer pour de faux !
Qui penses-tu devoir remercier de bouger comme si tu avais une âme ?!
Vous, les zombies, n'existez que pour obéir aux ordres de votre maître !
C'est comme si la propriétaire du corps se défendait...
Même si elle est morte il y a dix ans...
Un corps sans âme a-t-il des sentiments...?
Probablement...
Même si nous fouillions toutes les bibliothèques du monde, nous ne trouverions pas de réponse.
Je vais... vous tuer... tous les deux...
C'est ça !
Tu as enfin retrouvé tes esprits, Cindry-chan !
Assure-toi de les distraire jusqu'à ce que je sois partie d'ici !
C'est dommage...
Je pensais être témoin d'un miracle...
Doce Fleur !
Douze Fleurs
Attendez !
Q-Qu'est-ce que c'est que ce sHaking ?!
Mince !
Espèce de stupide renne-pirate ! À agir comme une personne et à prendre le parti des morts !
Tu n'es même pas humain !
Espèce de stupide monstre !
Notre Capitaine...
Il se fiche que tu sois un monstre, un cyborg, un pervers, un long-nez ou une tête de mousse...
Il peut faire en sorte que n'importe qui le suive !
Contrairement à toi, qui utilises des cadavres sans cervelle pour tes propres plans !
Lâche-moi, salaud !
Robin !
D'accord, laisse-moi faire !
Fleur Jambe
Pierna Fleur !
Hein ? Quoi ?!
A-Attendez une minute, Dr Chopper !
Si vous écrasez ma tête d'un si haut plAce...
Le cerveau du plus grand génie du monde serait détruit !
C'est ce que vous voulez ?!
Ça me va.
Ta tête est plus pourrie que tes zombies !
Prends ça !
Suplex Robi-Cho !
À proximité, dans la salle de congélation spéciale
Il est bien plus grand qu'un géant.
Alors, c'est mon zombie.
Je t'attendais, Oars !
Le corps et l'ombre ont enfin fusionné !
Es-tu un zombie entièrement obéissant maintenant ?
Réponds ! Qui est ton maître ?
Mon Maître est Moriah-sama.
Quoi ?!
Hé, qu'est-ce que tu racontes ?!
Es-tu vraiment mon ombre ?!
Ne l'écoute pas !
Qui es-tu, toi, le type Chapeau de Paille ?
Alors, je vais te donner ton premier ordre.
Ils sont actuellement en train de faire des ravages dans tous les recoins de Thriller Bark.
Ce sont les Pirates au Chapeau de Paille.
Pulvérise-les sans pitié et renvoie-les à leur navire.
Qu'ils vivent ou qu'ils meurent, je m'en fiche !
Un peu de violence ne tuera pas ceux qui valent plus de 100 millions de toute façon.
Ne te retiens pas !
Fais-leur goûter à ta puissance !
Oui, Moriah-sama.
Ah ! Je t'ai trouvé, Chapeau de Paille.
À plus tard, Chapeau de Paille !
Tu ne t'échapperas pas !
Caoutchouc...
A-A-Attendez une minute !
C'est dangereux !
Cloche !
Quoi ?!
Le zombie de Luffy !
Oars !
Le sol s'effondre !
Chopper, par ici !
C'était moins une.
Alors c'est...
Luffy ?
Hogback et Cindry sont tombés à l'étage en dessous de nous.
Mince !
Trop lourd !
Cindry-chan, déplace ce rocher...
V-Cindry-chan, vite !
Dépêche-toi de m'aider !
Regarde, Oars arrive !
Moi...
Moi, le grand génie...
Je vais me faire écraser !
Hé, pourquoi tu restes planté là ?!
Je suis ton maître !
Mon corps...
ne bouge plus.
Quoi ?!
Encore avec ces bêtises ridicules !
Vous, les zombies, n'existez que pour être loyaux !
Vite, aide-moi !
Tu n'es qu'une jolie fAce !
Espèce de cadavre inutile !
Hé ! Dépêche-toi, Cindry !
Oars est là !
Oars, regarde en bas, espèce d'idiot !
C'est moi, espèce d'idiot ingrat !
C'est moi qui ai réparé ton corps pour que tu puisses bouger à nouveau !
À proximité, dans le couloir devant la chambre de Perona
A-A-Attendez une minute !
Q-Qu'est-ce qui se passe ?!
Ces secousses sont complètement différentes !
Lu-Lu-Lu...!
Le zombie de Luffy !
À proximité, dans l'église
Hé, hé, hé, hé ! Qu'est-ce que c'est que ce sHaking ?!
Pas possible !
Le zombie de Luffy ?!
Mince !
Nami-san, ce n'est pas le moment de dormir !
On ne peut rien y faire...
Nous devons nous échapper.
Nami-san ?
Nami-san a disparu.
Ne me dites pas...!
La situation a tourné...
Salaud !
Tu es encore conscient ?!
Homme-bête, montre-toi !
Il semble que ce démon soit enfin devenu notre serviteur !
Échec et mat !
Cette fois, la mariée est à moi !
Mince !
Rendez Nami-san !
Où vous cachez-vous ?!
J'espère que vous vous amuserez avec le zombie ultime !
Quelque chose est sorti !
C-C'est...
Un zombie !
C'est le zombie de Luffy.
Regardez là-bas !
Celui qui est sorti...!
N'est-ce pas le cuisinier bouclé ?!
Mince !
Nami-san !
Qu'est-ce que ce stupide cuisinier fait là-dedans ?!
Attendez !
Moriah !
Tu préfères continuer à me poursuivre ?
Cette énorme copie me dérange, mais...
Si je veux récupérer les ombres de tout le monde, je dois botter le cul de Moriah !
Vous ne vous échapperez pas !
L'Église
Regardez !
C'est moi qui rirai le dernier !
Tu sembles encore profondément endormie...
Je nous trouverai un nouvel endAce...
Et nous aurons notre mariage une fois de plus.
Ma mariée silencieuse.
Perona-sama va bien ?!
Elle a perdu connaissance.
Il semble qu'elle ne soit pas blessée.
Le Commandant Kumashi et le Vice-Commandant sont tous les deux K.O.
Ce bâtard au long nez !
Sortons-la d'ici.
Ce manoir est tellement dangereux !
Le zombie spécial va se venger pour nous !
Éloignez-vous du manoir !
Le zombie spécial se bat !
Il est tellement énorme !
Je peux voir sa tête qui dépasse le manoir !
Le Jardin des Merveilles de Perona
Usopp !
Chopper !
Robin !
N-N-Nous sommes en difficulté !
A-A-Attachés au bras du zombie de Luffy se trouvent... !
N-N-Nos... !
Avis de recherche !
Il est...
Clairement après nous !
Montrez-vous !
Pirates au Chapeau de Paille !
Ce bâtard... !
Maintenant il nous barre la route !
Ce Luffy !
Il a vraiment l'intention de détruire son propre équipage ?!
On lui a sûrement ordonné.
Je me demande si le vrai Luffy va bien...
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Pouvons-nous vraiment vaincre un tel monstre ?!
Intéressant.
Attends, Moriah !
Une impasse.
Pendant que tu es ici, tous tes compagnons d'équipage deviennent les victimes de ton propre pouvoir, Chapeau de Paille !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Un tel viAce effrayant !
C'est...
Hé ! Usopp ! C'est toi là-bas ?!
Zoro !
Qu'est-ce que tu fais sur le toit ?!
Franky, Brook, vous allez bien tous les deux !
Hé ! Écartez-vous !
Pourquoi nous barres-tu la route, Luffy ?
Luffy... ?
Il est... mon ennemi.
Mon nom est Oars.
Enchanté !
Il provoque ce monstre.
Ce cuistot stupide...
A-t-il au moins réussi à sauver Nami ?
Ne devrais-tu pas t'inquiéter plus pour toi que pour la fille en ce moment ?
C'est mauvais !
Sanji est en danger !
C'est inattendu.
Je pensais qu'ils n'étaient qu'après nos ombres.
Peut-être avons-nous causé un peu trop de problèmes.
Il semble qu'ils n'étaient qu'après l'ombre de Luffy.
Effrayant.
Tellement effrayant !
Nous ne pouvons pas gagner contre un tel monstre !
Ton viAce ressemble à celui de cette affiche.
Tu es l'un des pirates.
Caoutchouc...
La technique de Luffy !
Il va s'étirer ?!
C'est aussi un homme-caoutchouc ?!
Faux !
Il ne s'est pas étiré, mais... !
Avec cette portée et cette puissance destructrice, ce n'est pas nécessaire !
Oars...
J'ai déjà entendu ce nom...
Est-il le démon Oars, le légendaire "Voleur de Nations" ?
Collier Frit !
Cou Frit
Sanji !
Si énorme, et pourtant si rapide.
C'est mauvais !
Il va mourir !
Hé ! Arrête !
Sanji !
Disparais, petit pirate !
Étoile du Phénix !
Sanji !
Il se dirige par ici !
C'est mauvais !
Franky, attire-le par ici !
Compris !
Prends ça, monstre !
Attention !
Vous deux, allez sur le toit inférieur !
Un Gorille.
Deux Gorilles !
Style à Trois Sabres...
Décapitation Deux Gorilles !
Caoutchouc...
Volcan !
Zoro ! Tu vas bien ?!
Il va mourir s'il tombe d'une telle hauteur !
Prends ça, monstre !
Armes Gauche !
Quelle agilité incroyable !
Il l'a encore évité !
Franky !
Brook !
Zoro descend !
Cien Fleur !
Cent Fleurs
Filet d'Araignée !
Zut !
Prends ça !
Tu es un zombie aussi !
Mortelle... Étoile de Sel !
Ce... Ce n'est pas suffisant pour ce corps énorme !
Gong Lourd !
M-Maudits soient...
Luffy...
Je ne vous connais pas.
Je suis le serviteur de Moriah-sama...
Oars !