Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw providing
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
L'Homme Invisible et
le Secret du Manoir !
Nous sommes des pira-
Je veux dire, des marins !
Nous voyagions et nous nous sommes perdus !
S'il vous plaît, laissez-nous entrer !
Il y a quelqu'un ?
C'est bizarre, l'intérieur ressemble à un tunnel.
Je peux voir une cour de l'autre côté.
Désolé de déranger !
Tu penses qu'il est sorti ?
Ce ne serait pas bon.
Si on fait demi-tour, les zombies nous auront.
Regardez, une lumière vient de s'allumer !
En fait, c'est plutôt un projecteur.
Il éclaire ce puits...
Bienvenue.
Un, deux, trois.
Q-Quoi ?
Quatre, cinq.
A-Aïe !
Elle nous attaque avec des assiettes !
Six, sept.
Aïe, tu ne vises que moi ?!
Oui, c'est exact.
Vous n'êtes pas autorisés à entrer dans le manoir.
Vous deux là-bas, vous pouvez entrer.
Hein ? Pourquoi ?
Vous n'irez nulle part !
Huit, neuf !
Pourquoi ?
Arrête, ça suffit !
Quoi ?
Plus de trucs effrayants, s'il vous plaît !
Il y a quelqu'un d'autre ?
Tu ne peux pas faire une seule exception, Cindry-chan ?
Je suis désolé de vous avoir fait peur comme ça.
Il y a longtemps, pour tester l'amour de son riche fiancé,
Cette femme a cassé toutes ses assiettes de porcelaine coûteuses,
et a été chassée et a mené une vie horrible.
Ma servante qui déteste les assiettes, Cindry-chan.
D'accord... peu importe.
Et je ne me suis toujours pas présenté...
Maître du Manoir (Chirurgien de Génie)
Docteur Hogback
Je suis le Docteur Hogback, mondialement connu !
Et je suis un génie.
Dix !
Usopp !
A-Attends, Cindry-chan !
Je t'ai dit d'arrêter ça !
Tu es censée écouter ce que j'ai à dire !
J'aimerais que les assiettes disparaissent de ce monde.
Je comprends !
Je comprends vraiment, mais là, j'essaie de parler !
Chopper...
C'est le gars que tu voulais...
D-Docteur Hogback, c'est vraiment lui !
Il a l'air un peu idiot.
Arrête, Nami !
Bon, nous pouvons continuer à l'intérieur.
Nous pouvons faire une exception et vous laisser entrer tous les trois.
Alors, bienvenue.
C-C'est ça, entrez.
Je ne comprends pas pourquoi je ne pouvais pas entrer...
Mais de toute façon, allons-y.
Oui, c'est au moins mieux que les zombies.
Hé, je suis toujours... !
Je suis... toujours là...
Je vous souhaite la bienvenue dans mon manoir !
Vous êtes si sales !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Eh bien, pour de nombreuses raisons...
Premièrement...
Je veux te parler plus tard !
Nous avons été attaqués par des zombies dans le cimetière, et nous avons couru jusqu'ici !
Des zombies ?
Nous avons vu des tas d'autres créatures incroyables ici aussi !
Qu'est-ce qui se passe avec ce Ace ?
Vous vivez ici, vous devriez savoir !
Oh, vous avez été attaqués ?
Je suis content que vous soyez arrivés sains et saufs.
C'est super.
Quant à votre question, voici ma réponse :
Je vis ici parce que je ne sais pas ce que sont ces choses.
Alors, vous êtes ici pour rechercher les zombies, Docteur ?!
Bien sûr !
Les humains ont une peur horrible des zombies.
Mais si nous le voyons comme des gens qui reviennent d'entre les morts à la place...
Alors n'est-ce pas l'immortalité que tous les humains recherchent ?
Chacun a une ou deux personnes décédées proches d'eux qu'ils souhaitent revoir...
Avec la science médicale, nous sommes capables de contrôler si les gens vivent ou meurent, sans peur des dieux !
C'est pour cette raison que je me suis exilé pour commencer mes recherches sur cette île mystérieuse.
V-Vraiment ?
Mais si vous réussissez, il y aura des tonnes de gens qui seront heureux !
Je vous soutiendrai, Docteur Hogback !
Oh, merci, Docteur Chopper.
M-Même si tu m'appelles docteur, je ne suis pas content, connard !
Puis-je avoir votre autographe ?
Oh, bien sûr.
Au Docteur Chopper-kun,
Et plus tard, puis-je voir votre laboratoire ?
Ne jamais même regarder mon laboratoire... !
Oh, Cindry-chan, tu ne peux pas au moins mettre le pudding dans une assiette ?
Ou est-ce désespéré de demander ?!
Je souhaite que toutes les assiettes disparaissent.
Eh bien, ne vous inquiétez pas, nous gardons la nappe propre juste pour des occasions comme celle-ci !
Alors, mangeons !
Tu pourrais au moins utiliser une cuillère !
Oh ! C'est vraiment doux et bon !
J'ai préparé le bain.
Vous êtes tous sales, alors vous pouvez l'utiliser.
Oh oui, vieil homme !
Tout va bien, mais...
Vous n'auriez pas vu un squelette bizarre passer par là, n'est-ce pas ?
U-Un squelette ?
Oui.
Il a un Afro, il est très grand...
Il est très léger...
Eh bien, je suppose que c'est assez bizarre d'être un squelette qui marche et qui parle.
Vous savez quelque chose à ce sujet ?
Non, je ne sais pas.
Vraiment ?
Tant pis.
Ils parlent de ce type ?
Non... ce n'est pas possible...
Bain du Manoir
Je n'ai pas vraiment d'intérêt à voir des femmes humaines nues...
Mais j'ai envie de jeter un coup d'œil au laboratoire du Docteur Hogback.
Mais vraiment, Nami,
pourquoi devons-nous te surveiller comme ça ?
Si tu avais si peur, tu aurais pu sauter le bain !
Vous savez, pour avoir été attrapés par des zombies comme ça, vous deux n'avez pas l'air de vous en soucier.
Vous êtes sales !
On va juste se salir à nouveau !
Oui !
Ce soir, nous partons.
Qu'est-ce que tu es, stu-
Ils nous ont dit que nous pouvions passer la nuit.
Savez-vous ce qui pourrait nous arriver si nous sortions ce soir ?!
De toute façon, nous n'irons nulle part ailleurs.
Luffy et les autres vont venir nous sauver.
D'accord ?
Je suis d'accord !
Je ne veux pas retourner dehors !
Je n'aime pas cette forêt, ni les tombes !
L'intérieur est le même que l'extérieur.
Avez-vous bien regardé autour de vous ?
Si je ne me trompe pas,
Les couloirs et les pièces sont pleins.
Ce manoir est rempli de zombies.
O-Où sont-ils ?!
Mais le plus suspect de tous, c'est Hogback lui-même.
Il ment, c'est sûr.
S'il n'avait vraiment aucun lien avec les zombies, comme il le prétend,
pourquoi vivrait-il dans un manoir rempli d'eux ?
E-Et toi, Chopper ?
Si c'est vraiment vrai, alors...
Non...
Alors pour l'instant, on fera comme si on ne savait rien,
Et on partira ce soir.
Tiens, tiens, quelle fille rusée.
Quoi ?
Usopp, Chopper, l'un de vous a dit quelque chose ?
Je n'ai rien dit.
Hé, j'ai juste pété !
Beurk, dégoûtant, Usopp !
Je suis Usoprout !
Espèce de...!
Que se passe-t-il ?
Il n'y a personne ici...!
Comparée à cette femme sur le navire...
Tu es beaucoup plus faible... plus mon genre.
Il y a quelqu'un ici...!
Usopp, Cho-
Tu... vas être ma fiancée.
Hé Nami, que s'est-il passé ?
Tu sens aussi le pet de Usopp ici ?
Merci beaucoup !
Tu la remercies ?
Sors...
Idiot, aide-moi...!
Maudit sois-tu...!
Usopp, Chopper, à l'aide !
Il y a quelqu'un ici !
Elle a raison, je le sens !
Toujours ?
Désolé !
Pas le pet, une personne !
Il sort par la fenêtre !
Comment la fenêtre fait-elle ça toute seule ?
Qu'est-ce qui s'échappe ?
Étoile de Poudre Mortelle !
Je me demande s'il s'est échappé...
Il a entendu toute notre conversation...
H-Hé, Nami, que vient-il de se passer ?
Je ne comprends rien !
Il était là tout le temps...
Un homme invisible.
C'est pas bon.
Pendant ce temps... dans le Thousand Sunny
Luffy et les autres
Quoi que nous fassions, nous ne pouvons pas sortir.
De cette immense toile d'araignée...
Le navire de ce squelette est aussi coincé, tout comme le Sunny.
Et le Mini Merry Usopp et les autres sur lequel ils roulaient est aussi coincé ici.
Avec le portail comme ça, c'est presque comme s'il vous appelait.
Mince.
Je peux presque voir tous les petits fantômes nous faire signe d'entrer.
Qu'est-ce que tu racontes là-bas, Zoro ?
Tu dois venir aussi !
Si tu restes ici, tu vas juste t'ennuyer.
Allons-y !
Tu peux même partager un peu de mon bento !
Pourquoi y a-t-il des escaliers tout d'un coup ?
C'est parce que c'est l'entrée !
Hé, c'est plein de squelettes.
Oh, Cerbère ?
L'enfer serait probablement plus sûr que cet endAce.
Oh, il est mignon.
Tu penses qu'il peut se battre ?
Je sais pas.
Tu penses que c'est bon ?
Il veut se battre maintenant.
Alors je vais juste...
Non, attends.
Je vais essayer de le dompter.
Idiot, je sais que c'est un chien, mais quand même.
Il ressemble plus à un boss ou quelque chose comme ça.
Chien comme chien.
Doucement, doucement...
Patte !
Juste après qu'on l'ait prévenu...
Doucement, gentil toutou...
Doucement, doucement...
Voilà, lâche doucement...
C'est un gentil toutou...
Bâtard !
À terre.
C'est juste faux.
Mais en ignorant cela, il a d'horribles cicatrices.
Le simple fait qu'il soit encore en vie est un mystère en soi.
On dirait qu'un renard s'est mélangé à lui, alors je doute que ce soit vraiment un animal normal.
Mec, des trucs amusants apparaissent dès qu'on arrive ici, c'est génial !
Cerbère-san n'a pas l'air très content.
Le faire faire quelque chose comme ça après avoir perdu blesse vraiment sa fierté.
Nami-san !
Hé !
Où es-tu, Nami-swan !?
Nami-san !
Nous avons quitté le tunnel, et maintenant nous sommes dans une forêt ?
C'est bizarre.
Hein ?
Un arbre-vieillard...
et une licorne...
boivent ensemble...!
À l'aide !
Je t'ai eu !
S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Hé les gars, venez être pirates avec-
Arrête ça !
Manoir du Docteur Hogback
C'était moins une...
Hé, Absalom.
Je sais que tu es là.
C'était quoi tout ce remue-ménage à l'instant ?
Étais-tu encore dans la salle de bain ?
Je cherchais une fiancée.
J'aime cette femme.
Je la ferai mienne.
Eh bien, tu n'auras pas un sou de la prime.
Qu'est-ce que c'est ?
Cette fois, six d'entre eux ont des primes.
L'un d'eux est à plus de 100 millions,
et le Capitaine lui-même est à 300 millions !
300 millions ?
Tu es sûr, Perona ?
Le gouvernement ne met pas une telle prime sur un pirate ordinaire.
Et maintenant que nous le savons, nous mettrons toute notre puissance à les capturer, Absalom.
Ce soir, nous avons du pain sur la planche !
Ça n'existe pas, un homme invisible !
À l'intérieur du Manoir
Couloir du Deuxième Étage
Il y en avait un !
Tu ne l'as pas vu m'attaquer ?!
Euh, eh bien...
Non, je ne l'ai pas vu !
Si, tu l'as vu !
Tu me trompes !
Tu veux juste que je te dise que je t'ai vue nue pour pouvoir me faire payer !
J'allais mourir !
Bien que je vais quand même te faire payer.
De toute façon, je ne crois rien de ce que nous avons vu sur cette île !
Écoute !
L'homme invisible ? Ton imagination.
Les fantômes ? Des oiseaux bizarres.
Les zombies sont le résulAce de...
mystérieux habitants souterrains !
De quoi tu parles ?
C'est vrai que nous avons vu un squelette ramené à la vie avec un Fruit du Démon.
Mais !
C'était juste une exception à la règle !
Personne ne peut avoir la même capacité de Fruit du Démon,
Et il n'y a pas d'autre moyen de ramener les gens à la vie !
N'est-ce pas, Chopper ?
Il n'y a pas d'autre explication à un tel phénomène !
Même avec la médecine, une chose pareille ne devrait pas être possible.
Mais...
Le docteur Hogback est vraiment incroyable, et il fait des recherches là-dessus.
Il est possible que même un miracle pareil se produise ici !
Tu ne lui fais pas un peu trop confiance ?
Le docteur Hogback est un grand homme !
Je le respecte énormément !
C'est toi qui as tort !
Tu dis que le docteur et les zombies sont de mèche sans aucune preuve !
Je n'arrive pas à me débarrasser de l'impression qu'on nous observe...
C'est bizarre.
Tant pis...
C'est la pièce de tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Oui...
Pourquoi fait-il si sombre ?
Quoi ?
C-Cindry-chan ?
Docteur !
Où êtes-vous allé ?
Merci pour le bain...
Ils se sont retirés pour la nuit.
Hildon ?!
Espèce de...
Tu nous as laissés dans ce cimetière tout à l'heure !
Je n'avais pas le choix.
J'ai pris les chevaux pour faire quelque chose, et quand je n'ai pas regardé...
Tu mens !
Vous êtes tous des goules sur cette île !
C-C'est insultant.
Maintenant, si vous voulez bien me suivre, je vais vous montrer vos chambres...
Tu ignores tout ça et tu nous fais visiter ?!
Je me demande si c'est vraiment la porte de l'enfer ?
On va juste partir maintenant, désolé.
S'il vous plaît, laissez-moi parler au docteur d'abord !
Ils nous ont démasqués, Hildon...
Veuillez ignorer cela, et je vais vous montrer vos chambres...
C'est bon.
Ils ont déjà commencé à tout comprendre...
Alors avant qu'ils ne s'échappent...
Pourquoi est-ce que...
ce tableau...
parle- parle- parle-
Tu es mignon quand tu Haki de peur !
Chopper !
Un zombie est sorti du tableau ?!
Sauvez-moi !
Chopper !
Le chef des zombies de cette pièce, c'est moi, Buhichuck-sama !
Ne croyez pas pouvoir faire un seul pas hors de cette pièce, groink !
C-Cette tête empaillée vient de parler ?
Aïe, aïe, aïe...
Qui vient de me planter cette épée dans le dos ?
C'est exactement ce que Nami a dit !
Ce manoir est vraiment rempli de zombies !
Usopp !
Espèce de...
Prends ça, stupide ours en tapis !
Non, c'est une bougie !
Chaud, chaud !
Éloignez ça, je vais brûler !
C'est du feu, j'ai peur !
Éteignez-le !
Il est sur le lustre !
Faites-le tomber, vite !
Je connais votre faiblesse !
Prenez ça, vous tous !
Prenez ça !
et ça !
Chopper, Nami, à la porte !
On s'en va d'ici !
D'accord !
Sortons d'ici !
J'en ai assez !
Dépêchez-vous de l'ouvrir !
Il y en a beaucoup ici aussi !
Qu'est-ce que tu fais, Nami ?!
Non... !