Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Editing
Sewil
Edit-checking
Sewil,
Galaxy 9000,
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Soundtracking
Halee
Raw provider
SOFCJ-Raws
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Un rêve volé ! Sanji contre Absalom
Q-Que se passe-t-il ?
Quel tremblement incroyable !
Le navire pourrait être pris dans un courant étrange...
C'est probablement de ta faute.
Bien, qu'est-ce que tu viens faire ici ?
Pourquoi es-tu venu ?
Ouais, tu m'as volé mon ombre il y a un moment.
Je la veux.
Et celle de Zoro,
et celle de Sanji,
et celle de Brook,
et celle du vieil homme zombie.
Toutes !
Quel type avide.
Et qu'est-ce que tu comptes faire ?
Je vais te botter le cul !
Me botter le cul ?
Oui, c'est ça.
Si tu me bats ou me tues, les zombies se retrouveront sans maître.
Les ombres ne sortiront pas.
Ma capacité Fruit du Démon est de régner sur les ombres.
Pour que ton souhait soit exaucé, voici ce que tu dois faire...
Les propriétaires actuels des ombres doivent m'entendre donner l'ordre : « Retournez à votre Maître. »
Juste en faisant ça, toutes les ombres reviendront ?
C'est ça ! Simple, n'est-ce pas ?
Tu peux m'affaiblir au point de le faire, mais...
Avec ta force actuelle, je doute sérieusement que tu puisses même me toucher.
D'accord.
Caoutchouc...
Pistolet !
Une ombre ?
Voyons si tu gagnes...
Contre mon clone,
Doppelman !
Il y a longtemps, moi aussi j'étais trop confiant en mes capacités et mon ambition.
Jusqu'à ce que je réalise enfin le besoin d'avoir beaucoup plus de subordonnés.
Qui est ce type ?
Hé ! Bouge !
Je n'ai pas à bouger le petit doigt.
Les efforts des autres feront de moi Roi des Pirates.
Je vais être le Roi des Pirates !
Ton zombie a dit la même chose.
Comme on pouvait s'y attendre de l'ombre et du corps. Malgré la différence de taille,
Il reflète toujours la forte volonté de son ancien maître.
Mais pas pour longtemps.
Une fois qu'il aura perdu tous les souvenirs d'être toi, il deviendra entièrement mon zombie loyal.
Quelle que soit la force de la volonté, chaque zombie finira par montrer une loyauté absolue !
Je la reprends maintenant !
Caoutchouc...
Brique Chauve-souris !
Gatling !
Mince ! Ils le protègent !
Je ne peux pas le toucher !
Ne t'inquiète pas, ils ne te suceront pas le sang.
Me botter le cul ?
Ne me fais pas rire.
Lâche-moi !
Un jeune inexpérimenté sous-estime toujours tout le monde, et finit par être ridiculisé.
Espèce de salaud ! J'en ai fini avec toi !
Caoutchouc...
Quoi ? Il a sauté...
Tu t'enfuis ?
Estampille !
Ça fait mal, sale gamin !
Regarde !
Je t'ai bien touché après tout, poireau géant !
Sautille, sautille, sautille...
Enlevez vos...
mains de Nami-san !
Désolé pour le retard, Nami-san.
Votre chevalier est là.
Est-ce...
Une Déesse ?
Ah, non, c'est Nami-san...
Définitivement Nami-san.
Sans aucun doute.
Ah, ça m'a surpris...
Une telle beauté peut être trompeuse.
Pendant une seconde, j'ai cru avoir sauvé une fée par accident.
Pfff...
De quoi tu blabBerrysnnes ?
Tu es l'un des membres de l'équipage qui était sur le navire, n'est-ce pas ?
U-Un ange ?!
Ah, non, non, c'est un humain.
Sans aucun doute.
Ça m'a eu.
Je ne t'en veux pas.
Pas du tout.
Voir Nami-san vêtue de cette couleur blanc neige est déroutant.
Absolument !
Qu'est-ce qu'ils ont, ces deux-là ?
On pense la même chose.
Maudit pirate !
Je n'ai aucune raison de m'entendre avec toi !
Hé !
Ça aurait pu toucher Nami-san.
Tu devrais éviter d'attaquer imprudemment en présence d'une dame.
Bien joué d'avoir évité ça.
Il semble que tu n'aies plus ton ombre.
À bien y penser, il y avait ce zombie débutant qui avait un étrange attachement à cette femme.
Un zombie rebelle avec encore un peu d'ego.
C'était probablement ton zombie.
Le fait qu'il n'ait pas été inclus parmi les Zombies Généraux doit signifier que son vrai corps est faible.
Ce pingouin trop confiant était en fait assez faible.
C'est tellement absurde...
qu'un subalterne pathétique cherche la bagarre avec moi, un monstre et commandant des Zombies Généraux !
U-Une nymphe ?!
Ça m'a surpris...
J'ai cru que c'était une nymphe pendant une seconde.
Maintenant, je ne veux pas être brutal...
Laisse cette femme avec moi et retourne à ta vie dans l'ombre.
Je suis occupé en ce moment...
Mes subalternes les plus forts ont été anéantis par le stupide zombie de ton Capitaine.
Et avant ça, je n'ai même pas pu donner le baiser de vœu à ma fiancée...
Tu ne comprends pas ?
Je suis terriblement irrité en ce moment.
Je n'ai pas le temps de m'occuper d'amateurs comme v-
Tais-toi, homme-bête-de-Carnaval-fAce !
Absalom-sama !
Pas possible !
Il a envoyé ce corps de 300 kilogrammes voler en un instant !
Tu dois être l'homme invisible dont Usopp a parlé.
C'est quoi ce coup de pied ?!
Hogback a amélioré mon corps avec la puissance de la nature, et pourtant il m'a envoyé valser...
Mains des Morts !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Savait-il ce que j'allais faire ?!
Basse Côte !
Basses Côtes
Longe !
Filet
Tu es cette bête sauvage qui a léché Robin-chan sur le Sunny, n'est-ce pas ?!
Quelque chose m'a attrapé...!
Tu es celui qui a vu Nami-san complètement nue dans la salle de bain, n'est-ce pas ?
Tu seras ma fiancée.
Tendron !
Collier
Flanchet !
Ventre
Quasi !
Croupe
C'est quoi cette force ?!
N'est-il vraiment qu'un subalterne ?!
Queue !
Queue
Cuisseau !
Jarret !
Jarret!
Shin
Pourquoi est-elle inconsciente ?!
Tu n'as pas intérêt à l'avoir violentée !
Quel mariage ?!
Regarde-moi dans les yeux ! Je vais te botter le cul et faire une croquette de tes restes !
Mince ! Je dois l'éviter !
Patinage...
Boule de Sel Spéciale de Usopp...
Le voilà !
Quoi ?! C'est salé !
Veal Shot
Veau Shot !
Impossible...
Ce type n'a même pas de prime...
Tu dis que tu es irrité... ?
Ce n'est rien comparé à moi...
Mon corps explose de rage !
C'est vrai !
Et il y a une autre chose malheureuse...
Toi et moi avons...
Un lien !
A-Absalom-sama...
Toi et moi avons un lien ?
C'est exact, tu es l'homme qui a volé mon rêve.
Je ne me souviens pas de toi.
Ce doit être une sorte de malentendu.
Aujourd'hui est la première fois...
Que je te rencontre.
Je vais te pulvériser !
Avec ces Mains des Morts !
Enlève-les.
Je t'ai dit d'enlever ces bazookas attachés à tes bras.
Tu ne comprends pas ?
Si Nami-san est blessée à cause de ton attaque insensée, tu n'auras pas l'air très vivant quand j'en aurai fini avec toi.
Il ne sait rien...
Je t'ai dit de...
Les enlever !
Quoi ?! Un bazooka est apparu soudainement !
C'est comme ça, n'est-ce pas ?
C'est une attaque très astucieuse.
Tu rends ton corps invisible, et tout ce qui entre en contact avec ton corps invisible.
C'est ton pouvoir...
L'homme invisible du Fruit de la Transparence.
Je sais tout ce dont tu es capable !
Comment est-ce possible... ?!
Qui es-tu... ?!
Cet homme a-t-il déjà rencontré Absalom-sama ?
Pourquoi connaît-il tout de ses capacités ?
Quand j'étais enfant, j'ai vu un grand livre d'images sur le Fruit du Démon.
Au début, je n'étais pas intéressé par toutes ces rumeurs de malédictions marines, mais...
en le feuilletant, je suis tombé sur un seul élément qui a attiré mon attention.
Si je trouvais cette capacité...
même si je devais être maudit, je la mangerais volontiers !
Mais deux fruits identiques n'existent pas dans ce monde.
Si par hasard, je rencontrais l'utilisateur de ce fruit, mon rêve s'effondrerait !
Tu comprends maintenant ?!
Je voulais devenir l'homme invisible !
C'est pourquoi, au moment où tu as mangé le
Fruit de la Transparence, tu as brisé mon rêve !
Il a raison !
Je voulais que mon rêve se réalise !
Si c'est le cas, avec cette capacité, j'entrerais dans les...
bains des femmes !
Non, je ferais quelque chose d'honorable dans les...
Non, j'aiderais certainement les gens dans les...
bains des femmes !
Il ne veut rien d'autre que jeter un coup d'œil dans les bains des femmes !
Tais-toi !
Mais grâce à de nombreuses années de simulation, je sais tout ce que tu peux voir...
Non, tout ce que tu peux faire avec cette capacité !
Et si on ajoute que tu as mis Nami-san en danger, cela signifie que je ne te pardonnerai jamais !
Bains des fe-
Non ! Tu ferais mieux d'être prêt à mourir !
À quoi penses-tu ?!
Quel lien ridicule !
C'est la chose la plus stupide que j'aie jamais entendue !
Tu es un... !
putain de pervers !
Je ne veux pas... !
Entendre ça de ta part !
Il a raison !
Mais ils sont pareils !
Très bien !
Je te rendrai ton lien, ta rage, tout !
Non seulement j'ai une mâchoire de lion... !
Une peau d'éléphant... !
Trois cents kilogrammes de muscles de grizzly et de gorille condensés !
Implant après implant, le Dr Hogback a continué à travailler sur moi jusqu'à ce que j'obtienne le corps chef-d'œuvre ultime !
Le Fruit de la Transparence n'est qu'un bonus.
Il ne se compare même pas à la force terrible que j'ai !
Tu comprends maintenant ?
Mais...
Tu l'as quand même espionnée !
C'est vrai !
Si ça avait été un coup de pied ordinaire, sa jambe aurait été détruite...
C'est comme si mon corps était un corps humain ordinaire pour lui.
Mais c'est moi qui rirai le dernier !
Tu as perdu la capacité que tu désirais et maintenant même la femme que tu as l'intention de protéger sera ma fiancée !
Tu n'as aucune chance de me battre dans cet état !
À l'époque, Nami a disparu avec lui et nous n'avons pas pu le suivre !
Tu veux cacher Nami-san, n'est-ce pas ?!
Il faudra me passer sur le corps !
C'est inutile !
Je vais te montrer le pouvoir de l'homme-bête !
Alors tu as l'intention de te sacrifier pour cette femme ?
Protège-la alors !
Si tu le peux !
Mains de l'Homme-Bête !
Jambes de l'Homme-Bête !
Ne la lâche pas !
Désolé... Nami-san...
Tu l'as lâchée ?
Alors tu accordes plus d'importance à ta vie qu'à la sienne après tout !
Désolé...
Je ne veux pas tacher cette robe blanche comme neige...
Mince... tu te caches et tu te faufiles, homme invisible...
Je me fiche de ce rêve maintenant...
Je ne me soucie plus... d'être un homme invisible !
Je jetterai un coup d'œil par moi-même !
Tu veux toujours jeter un coup d'œil ?!
Lâche-moi, salaud !
Lâche-moi !
Comme si j'allais le faire, sale bâtard !
Si tu es fait de plusieurs bêtes...
Tu feras une belle viande hachée !
Tais-toi ! Lâche-moi !
Extra Haché !
Haché : Viande hachée
Absalom-sama !
Bains des femmes...
Non...
La fiancée d'une bête...
Devrait être une autre bête.
Il me suit toujours !
Si ce n'était pas pour lui, j'aurais déjà battu les autres pirates !
Maudit Nega-nez !
Il me suit toujours !
Si ce n'était pas pour lui, j'aurais déjà battu cette femme creuse-creuse !
Maudit zombie-ours !
Attends... !
Éloigne-toi !
Attends, femme creuse-creuse !
Kumashi, dépêche-toi de l'arrêter !
Attends... !
Ne touche pas à Perona-sama... !
Trop près ! Trop près !
Perona-sama... !
Quelle puissance terrifiante pour une poupée en peluche !
Prends ça !
Coup fatal...
Boule enflammée !
Ça a marché !
Après tout, un zombie est un zombie !
Maintenant, avec cette huile, je vais exécuter ma
« Technique du Tu ne viendras pas ici » !
Quoi... ?
Ours stupide !
Tu ne peux plus m'attraper maintenant !
Maintenant, plus rien ne me barre la route.
Comprends-tu ma puissance maintenant ?
Voyons voir, j'ai une femme creuse-creuse plus faible que moi que je dois punir.
Où est-elle passée ?
Par ici, Nez-Néga.
Peut-être par la fenêtre... ?
Pourtant, ce n'est pas possible...
Nous sommes à un endroit assez éle-
T-Toi... !
Comment se fait-il que tu puisses voler ?!
Tu es censée manipuler seulement les fantômes !
Q-Quel est ton vrai pouvoir ?!
Tu ferais mieux de ne pas sous-estimer la Princesse Fantôme, imbécile.
Je viens de penser à un moyen de me débarrasser de toi.
Quand j'en aurai fini avec toi, m'occuper des pirates restants ne sera pas un problème.
Attends une minute !
J'ai un... mauvais pressentiment à propos de cette déclaration !