Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil and Galaxy 9000
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Déjà Négatif !
La Résistance Courageuse de Usopp !
La Salle de Bal de Moriah
La chambre de Perona
Dans Thriller Bark : Le Manoir du Mât
Usopp et Sanji sont tombés en bas...
On les laisse comme ça ?
Ouais !
Ils iront bien.
De toute façon, il faut qu'on trouve Moriah avant qu'il ne bouge.
Dès qu'on aura trouvé ce poireau géant, je lui botterai le cul !
Compris !
C'est le moyen le plus rapide de régler tous ces problèmes.
C'est l'entrée de la Salle de Bal, là où l'ombre de Luffy a été prise !
Et nous avons vu Moriah pour la dernière fois dans la chambre froide qui se trouve au-delà.
D'accord !
Toi !
Tu as vaincu Perona ?!
Hogback !
C'est quoi ce renne ?
C'est le Dr Hogback ?
C'est le type qui était avec Moria.
Je devrais lui botter le cul à lui aussi ?!
A-Attends une minute !
Attends, Luffy !
Pourquoi tu ne me laisses pas ce type ?
C'est la porte là, n'est-ce pas ?
C'est la chambre froide.
Vas-y !
D'accord ! J'ai compris !
Quel manque de manières, aller rencontrer Moriah-sama sans prévenir !
Cindry-chan ! Attrape-le !
Oui...
Un !
Deux !
Quoi ?! Des assiettes ?
Troi-
Qu'est-ce qui ne va pas, Cindry-chan ?!
Vas-y, Luffy.
Merci, Robin !
Attends, Chapeau de Paille !
Hogback !
Je suis déçu de toi !
Je ne t'accepterai pas comme médecin !
Je ne t'ai pas reconnu, Dr Chopper !
Alors tu étais un utilisateur de type Zoan depuis le début...
Pas étonnant que je t'aie pris pour une étrange créature.
Je n'ai aucune idée de comment tu as évité d'être transporté à travers le Jardin de Perona, mais...
Tu ne t'échapperas pas cette fois.
Je prendrai ton ombre !
Non...
Mieux encore...
Et si je te tuais ici et te transformais en marionnette ?
Ils vont le faire.
Ce passage est incroyablement long !
D'accord ! Je suis dehors !
C'est quoi ce plAce ?
Je t'ai trouvé !
Yo !
C'est juste toi...
C'est quoi cette immensité ?!
C'est une sorte d'archidémon ?!
Je n'ai jamais vu un géant comme ça !
C'est un zombie ?
C'est...
Luffy ?
Inutile !
C'est fini !
Il est venu nous tuer !
Qu'est-ce qu'il compte faire ?!
Ça a l'air bien.
D'accord ! Maintenant je suis prêt !
Je serai définitivement le Roi des Pirates !
J'ai été un peu surpris quand le bâtiment s'est effondré.
Q-Quoi ?
Il ne nous a même pas remarqués ?!
Le discours de cette chose ressemble bien à celui de Luffy...
Le pouvoir de Luffy est certainement dangereux lorsqu'il est intégré dans un corps comme ça.
Contentons-nous de...
Oubliez vos ombres...
Bien sûr que non !
Même si nous abandonnons nos ombres, nous n'avons pas encore sauvé Nami-san !
Reprenez-vous !
Dans tous les cas, passer par ici est le problème...
Il semble que Usopp et moi soyons tombés avec les escaliers, mais...
Même si nous essayons de changer de route...
Ce pont s'est effondré et nous ne pouvons plus aller à ce manoir en forme de mât.
Sauter n'est pas une option non plus...
Notre raccourci s'est transformé en un détour infesté de zombies...
Tenez bon trente secondes de plus !
Je ne suis pas sûr de cet ornement.
Il a construit un pont !
Tous ces débris et ce bois sont plus que suffisants pour construire un pont ou deux.
Mais malgré l'urgence, tu as mis beaucoup de détails.
Tu t'attends à ce que je fasse du travail bâclé ?!
Non, c'est très bien.
De toute façon, tu nous as sauvés. Allons-y !
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette pièce ?
Une pièce plutôt tape-à-l'œil.
J'avais prévu que les zombies sur les escaliers et le pont fassent de vous leurs proies.
Je ne pensais pas que Oars tomberait.
Quelle nuisance curieuse.
Ces fantômes...!
Est-ce elle... celle qui les contrôle ?
Qui diable est-elle ?!
À présent, vous devez être conscients à quel point ces fantômes sont terribles !
Grâce au Fruit du Fantôme, je suis une femme fantôme, capable de créer des fantômes à volonté !
Ces fantômes sont des extensions de moi-même.
Ils vident le cœur des gens.
C'en est fini pour vous tous !
Je n'arrive pas à croire que ces fantômes embêtants soient contrôlés par cette mignonne !
Pas le temps pour ça !
Si on se fait toucher par ces trucs, c'est sûr qu'on est fichus !
Pas d'autre choix que de courir !
Ils sont certainement dangereux !
Hollow Négatif !
Mon existence vaut moins que celle d'un asticot...
Tu as raison...
J'aurais aimé naître chien errant...
Je ne mérite pas de marcher sur la même terre que vous tous...
C'est tout... fini...
Saisissez-les.
Comme c'est simple.
Seuls ceux d'en haut restent.
Tir Émeute : Étoile de Sel !
Qui est-ce ?!
Je ne vous laisserai pas...
Toucher à mon équipage !
Merde !
Alors il a juste fait semblant d'être touché ?
Hollow Négatif !
Quoi ?!
Mon nom est...
Capitaine Usopp.
Pourquoi ?!
Pourquoi ça ne t'affecte pas ?!
Le fantôme t'a touché !
Quel genre de ruse as-tu utilisée ?!
Ce n'est pas une ruse...
J'ai toujours été...!
Négatif !
Il est immunisé au pouvoir négatif du fantôme !
Quel homme incroyable !
Ce n'est pas possible...
Il n'y a aucun moyen qu'un homme immunisé au hollow négatif puisse exister !
Les gens s'accrochent à la vie.
Ce seul fait leur permet d'aller de l'avant, et pourtant...
Et pourtant... cet homme...
Fais de ton mieux !
Bats-toi !!
Fais de ton mieux !!
Vivant !!!
Ne m'encouragez pas maintenant !
Fais de ton mieux !
Allez, ressaisis-toi !
Dépêchons-nous d'aller secourir Nami et Brook !
Tu ne peux pas...
Tu ne peux pas espérer la battre avec tes capacités inférieures.
Je m'en occupe !
Qu'est-ce que cette sensation de dépendance... ?
Il n'a pas été affecté... ?
Maudit sois-tu !
Mais... occupe-toi des zombies autour d'elle !
Dieu sait que je ne peux pas les battre ! Je mourrais certainement...
On te laisse tout ça !
Quoi ? Ah !
Non- !
Ce n'est pas- !
Attendez- !
Je n'ai pas- ! J'étais- !
Attendez une minute !
Attendez !
Époux Absalom...
Prenez-vous Nami pour épouse, pour l'aimer et la chérir dans la maladie comme dans la santé, jusqu'à ce que la mort vous sépare ?
Je le veux !
Et, Épouse Nami...
Jurez-vous d'aimer Absalom pour l'éternité ?
Oui ! Bien sûr que oui !
J'aime vraiment Ab-sama !
Vous pouvez embrasser la mariée maintenant.
Peu importe comment on le regarde, c'est toujours impossible !
Avec cette attaque simultanée, tu perdras définitivement ta volonté de vivre !
Attaque Négative Quadruple...
Hollows Négatifs !
Ils l'ont eu !
Les quatre l'ont complètement traversé !
Depuis la création de Thriller Bark...
Il n'y a jamais eu personne d'immunisé contre le pouvoir dépressif des fantômes-
Les fantômes négatifs... !
Sont devenus négatifs !
Kumashi, désolé pour tout...
Même Perona-sama a été affecté !
Ce type est un saint ?!
C'est un saint, n'est-ce pas ?!
Écoutez bien, vous tous...
Quand il s'agit de penser négativement...
Il n'y a personne qui puisse me surpasser !
Une telle confiance en quelque chose d'aussi inutile !
Qui aurait cru que la négativité de Usopp serait utile dans un tel enAce.
Le Jardin Merveilleux de Perona
S'il n'avait pas été là, nous serions morts à l'heure qu'il est.
Quelle terrifiante capacité il possède.
Je vous laisse ici et je me dirige vers là où se trouve Nami-san.
Compris !
Donne tout ce que tu as !
Bien sûr !
Je suis le feu follet de l'amour !
Nami-swan !
Tu ne seras pas la mariée de quelqu'un d'autre !
Il a sauté...
Est-il seulement conscient de la hauteur à laquelle nous sommes ?
Eh bien...
Plus ta tension monte, moins tu ressens de douleur.
Quoi qu'il en soit, nous nous dirigeons vers le dernier étage de ce manoir !
D'accord !
Le squelette doit être là !
Tout comme le phénix...
En fait, plutôt comme un zombie.
Tu ne devrais plus pouvoir tenir debout.
Il est temps que j'arrête tes mouvements pour de bon.
Pour que tu ne réapparaisses plus jamais pour réclamer ton ombre.
Voudrais-tu que je t'achève avec ma "Fente en Encoche de Flèche" spéciale ?
Tu ne sais rien.
N'utilise pas ce nom !
Le nom de la technique de fente rapide...
de l'Escouade d'Attaque Surprise du royaume d'où je viens est...
Requiem : Type de chant funéraire
Banderole : Attaque d'escrime horizontale ou bannière
Requiem la Banderole.
Et le surnom que mes camarades ont donné à cette technique d'épée, qu'ils louaient tant est...
Bourdonnement à trois PAce : Fente en Encoche !
Bien que tu aies ma personnalité et mes compétences, tu as perdu mes souvenirs et mon humanité.
Tu n'as donc aucun droit d'utiliser ce nom !
Si tu es le vrai, comme tu l'insinues...
Alors essaie de surmonter mes fausses compétences à l'épée !
C'est ta dernière chance...
Bourdonnement à trois PAce...
Fente en Encoche !
Laboon !
Plus que tout, j'aimerais te présenter mes excuses...
Cela fait cinquante longues années dans cette mer sombre...
Et pourtant...
Il n'y avait aucun intérêt à rester en vie après tout...
Si seul...
Ma vie a été...
Si seule...
D'abord...
Évidemment, je vais me débarrasser de ce Afro.
Quoi ?!
Le manoir est en train de trembler...!
Hé ! C'est quoi ce tremblement ?!
Qui sait...
Peut-être un tremblement de terre ?
C'est le laboratoire ?!
Je l'ai trouvé !
Hé ! Squelette !
Tu as été pas mal amoché.
Es-tu toujours dans ce monde ?!
Es-tu vivant ?!
T-Toi...
Pourquoi es-tu ici... ?
Pathétique...
Plaignant le perdant après sa défaite !
Attendez une seconde !
Êtes-vous...
Le légendaire samouraï dont on dit qu'il a tranché un Dragon il y a longtemps ?
Je voulais vous rencontrer.
Bisou ! Bisou ! Bisou ! Bisou !
Hé ! Attendez une minute !
C'est quoi ce tremblement ?!
Je ne peux pas embrasser ma mariée !
Absalom-sama !
Quoi ?!
Avez-vous trouvé quelque chose ?!
Ce navire géant, Thriller Bark, est aspiré par un étrange courant !
Toute l'île est en train de bouger !
Comment est-ce arrivé ?!
Il semble que... le Zombie Spécial s'amuse avec le gouvernail.
Quoi ?!
Ça bouge ! Ça bouge !
Zombies Généraux !
Partez immédiatement !
Arrêtez Oars !
Bien reçu !
Oars !
Tu n'iras pas plus loin, Zombie Spécial Oars.
Commencez à lui couper les jambes !
Où est Oars ?
Il est parti.
Étant si énorme...
Comment peut-il se déplacer si rapidement ?
Je l'ai trouvé !
En haut !
Caoutchouc...
(Même si je ne suis pas en caoutchouc...)
Gatling !
N'interférez pas avec mon aventure !
Anéantis ?!
Ceux qui venaient d'ici ?!
O-Oui...
Tout le monde a été écrasé...
C'est l'Armée de Zombies ultime de cette île !
Ce sont les Zombies Généraux !
Oui, en un clin d'œil...
Impossible...
Oars n'est-il pas censé être notre allié ?
Pourquoi se déchaîne-t-il sans réfléchir ?
Les zombies ne sont censés faire qu'obéir.
Si nous nous fions à un tel type,
On ne sait pas ce qui arrivera à Thriller Bark !
Nami-chérie !
Je suis là pour te sauver !
La voilà !
Un des Chapeaux de Paille... ?!
Incroyable...
Il a repoussé Ryuma...
Qui est-il... ?
Juste un épéiste pirate sauvage qui utilise le style à trois sabres.
Il est plutôt fort.
Si votre fierté le permet, il peut récupérer votre ombre pour vous...
Qu'en dites-vous ?
Mon ombre... ?!
Vraiment... ?!
Je vous en supplie... s'il vous plaît... récupérez mon omb-
Tais-toi ! Contente-toi de te taire !
Hé, squelette !
Toi...
Voilà une belle lame que tu as là...
Bon œil...
C'est certainement l'une des 21 Grandes Lames Tranchantes...
Une épée noire avec un tranchant déchaîné...
Shusui : Eau d'Automne
Le Clou Maléfique... Le sabre célèbre, Shusui.
Un objet reconnaissable partout.
Une Grande Lame Tranchante, hein ?
Une chose splendide à rencontrer.
Je n'en attends pas moins de quelqu'un qui se dit Samouraï.
Très bien alors.
Je pense que je peux utiliser ce sabre.
Tu es bien trop cool !