Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Clash !
La bataille titanesque contre le zombie 900 !
Ils n'ont pas d'avis de recherche.
Ce qui veut dire que ceux qui restent sont...
Ce Chapeau de Paille de tout à l'heure...
Une femme rousse...
Et un héros stylé.
Il me manque trois personnes.
Où peuvent-ils bien être ?
Elle est réveillée.
Arrêtez !
Perona-sama.
Je déteste les cafards ! Enlevez-les !
Calmez-vous, s'il vous plaît !
Ce ne sont pas des cafards !
Il n'y a rien de tel !
Où suis-je ?
L'ennemi n'est plus là.
Vous étiez inconsciente.
Que s'est-il passé ?
Et à vous, justement.
Qu'est-il arrivé au manoir ?!
C'est l'œuvre des pirates ?!
Les pirates ont causé beaucoup de problèmes, mais...
Ce sont les trAces de la folie destructrice de Oars.
Oars ?
Et, selon nos rapports, Oars a anéanti tous les Généraux Zombies.
L'armée ultime ?!
Oars est hors de contrôle ?!
Eh bien, c'est-
Les gars !
Frères !
Femme !
O-Oars ?
A-Au fait, il semble que Hogback-sama se soit fait piétiner...
Quoi ?!
Pas de femme ici ?
Femme !
Femme ?
C'est grave, je dois partir d'ici !
Thriller Bark est en train d'être détruit par Oars et les pirates !
Vite ! Rassemblez les provisions et les trésors !
Une fois que vous les aurez mis sur leur bateau pirate, on se tire !
Leur ?
Les Chapeaux de Paille !
Nous nous échapperons sur leur bateau !
Vite !
Oui, immédiatement !
Pendant ce temps, dans une pièce vide.
Maintenant, le baiser de vœu.
Quoi ?!
A-A-A-Attendez !
Qu'est-ce que c'est ?!
Non ! Arrêtez !
Tu es réveillée ?
Abandonne, alors !
Une fois que je t'aurai embrassée, tu deviendras ma femme.
J'ai dit non ! Bête invisible et perverse !
Je veux encore partir à l'aventure !
Tais-toi et accepte-le !
Tu deviendras la femme du Roi des Cimetières ! La Reine des Cimetières !
Non ! Qu'est-ce que c'est ?!
Maudit sois-tu, Namizou !
Lo-
Lola !
Namizou...
Toi !
Comment as-tu pu me trahir ?
Ce discours d'alors sur le fait de me soutenir n'était qu'un mensonge !
Quel soutien ?! Tu essayais de me voler Ab-sama !
Quel genre d'ami es-tu ?!
A-Attends une minute, Lola !
J'étais inconsciente tout ce temps.
Je ne sais pas ce qui-
Une robe de mariée ?
Pourquoi est-ce que je porte ça ?
C'est magnifique.
Ce n'est pas magnifique, traître !
Attendez ! C'est un malentendu !
Maudit sois-tu, Lola !
Non seulement tu as interrompu mon mariage, mais tu essaies de faire du mal à ma fiancée !
Tais-toi et épouse-moi !
Pas question !
Ab-sama, vous n'avez aucune idée, n'est-ce pas ?
Le vrai nom de cette femme est Namizou !
Et c'est en fait un homme !
Quoi ?!
C'est impossible !
J'ai bien dit que...
Mais, à la salle de bain, j'ai certainement...
Disparais, Namizou !
Arrête, Lola !
Hé, arrête déjà, Lola !
Elle a disparu... ?!
Namizou.
Lola.
Échappe-toi, Namizou.
Je vais le retenir.
Je suis là pour te sauver, mon ami !
Lola !
Ab-sama !
Maintenant que tu connais la vérité, Absalom, oublie-la et épouse-moi à la place !
Lola...
Ma fiancée s'échappe !
Je suis ta fiancée !
Il n'y a aucun doute que c'est une femme, Lola.
Écarte-toi de mon chemin !
Lola !
Zombie qui se mêle de tout...
Tu m'as fait gaspiller ma force.
Très malin...
Tu as arrêté de courir.
De toute façon...
Tu ne peux pas m'échapper.
Je suis un homme invisible.
Charge Foudroyante !
Comment oses-tu !
Je suis là pour te sauver, mon ami !
Comment oses-tu blesser Lola !
C'est ça ! Viens directement dans mes bras !
Bras Balancé !
Ça ne te fera pas mal de toute façon !
J'en suis conscient !
Comment ça se fait ?
Sur le pont, il n'a rien senti.
Évidemment... Il s'est déjà épuisé en combattant cet homme.
Ça doit être ça.
Eh bien, peu importe.
J'ai gagné !
J'ai dû toucher un point faible !
Lola !
Tu vas bien ?
Tiens bon !
Merci d'être venu me sauver !
Pourquoi me remercies-tu, Namizou ?
Nous sommes amis.
Mais... À l'époque, j'avais peur de toi, alors j'ai menti...
Je suis désolée.
Je suis en fait une femme.
Espèce de sotte.
Je savais.
Lola.
Plus important encore ! Ab-sama est sans défense en ce moment !
Tu seras mon mari maintenant, Absalom !
Tu es là ?!
Sors, Chapeau de Paille !
Femme !
Héros stylé !
Comment s'appelait-il ?
Voyons voir...
Je suis sûr que c'était Ross.
Non, tu te trompes.
Ça se terminait par... "rs".
Fuse.
Oh là là, c'est une sacrée supposition.
Uars ?
Il manque encore quelque chose...
Oars.
C'est ça !
Excusez-moi... Je suis désolé, mais mon corps...
Oui, ne t'inquiète pas.
Tu peux encore bouger ?
Oui.
Alors écarte-toi.
Hé, Oars !
Si tu as l'ombre de Luffy en toi...
Alors tu devrais déjà savoir qu'il ne faut jamais...
sous-estimer la force de tes compagnons.
Vous êtes un groupe solide, petits pirates.
J'ai une proposition pour vous tous...
Et si on retournait ce type ?
Je vois.
Ce serait certainement bien.
A-Attendez une minute !
R-Retourner ?!
Cette énorme chose ?!
Cependant, avec cette taille énorme, les attaques de Luffy sont plus impressionnantes.
Mais il ne ressemble pas du tout à un "Roi des Pirates".
Comment allons-nous frapper ?
Il y a d'innombrables façons de le faire.
Il doit avoir une faiblesse.
Quand on pêche un gros poisson, la tactique la plus courante est de l'affaiblir petit à petit.
Si c'est le plan, alors je suis...
Trop effrayé.
Je vais t'écraser !
Le voilà !
Caoutchouc...
Coup de Fesse !
Quel genre d'attaque est-ce ?!
Dispersez-vous !
Faux !
Bâtard.
Dans ce cas, je vais vous montrer...
Notre puissance combinée !
Vous deux !
Faisons-le !
Tactique Quinze !
Quoi ?!
Pas possible...
On va utiliser "ça" ici ?!
Zoro !
Bouclé !
Tenez-vous prêts !
Tiens juste mes jambes !
Qu'est-ce qu'il prépare ?
C'est parti !
Docking des Pirates 6...
Guerrier Robot Géant...
Grand Empereur !
Attends une minute, Franky !
Le bras gauche n'est pas encore docké !
Quoi ?!
Hé, qu'est-ce que tu attends, Nico Robin ?!
Dépêche-toi de te docker sur mon bras gauche !
Robin, dépêche-toi !
Viens, Robin !
Fais comme moi !
Pour une personne, c'est honteux.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Pourquoi es-tu choqué aussi ?!
Je commençais à m'exciter.
Fais-le !
Le docking !
Quelle absurdité ! Je n'arrive pas à croire qu'ils m'aient fait faire une chose pareille.
Non, oublie que c'est arrivé.
Robin, si tu avais rejoint, nous aurions complété le Guerrier Robot, Grand Empereur !
Je n'aurais jamais cru que tu nous trahirais ! Jamais !
Luffy l'aurait fait !
Ne me demande plus jamais...
de faire ton docking.
L'heure de la vengeance, bâtard !
Franky !
Je vais emprunter cette énorme chose !
Toi ! C'est mon Nunchaku Lourd !
On ne peut rien y faire,
Je te le prête !
Bâtard.
Je dois me dépêcher d'aller re-sauver Nami-san !
Toi ?
Robin !
Une fois que j'atteins son bras gauche, occupe-toi de l'articulation !
Compris.
Perona-sama !
Le frigo est déjà plein !
Plus rien ne rentrera.
Il y a encore le garde-manger, n'est-ce pas ?
Bien reçu.
Dépêchez-vous avec le trésor !
Chargez le reste !
Bien reçu !
Prends ça !
Étoile d'Huile Spéciale Mortelle !
Tri
ple
Tir !
Hé, sourcil bouclé !
Lance-moi !
Porter une chose aussi énorme...?
C'est pas grave si tu n'y arrives pas !
Bâtard !
Bien sûr que je peux, idiot !
Armée de l'Air...
Armée de l'Air
Power Shoot !
Frappe de la Grande Épée !
Cien Fleur...
Cent Fleurs
Grand Arbre !
Q-Quoi ?
D-Dangereux... Je tombe ! Je tombe !
Voyez !
Mes super escaliers aériens instantanés !
Franky Skywalk !
Mais... ce point d'appui ne tiendra pas beaucoup plus longtemps !
Allons-y déjà, Chopper !
Ok !
Super...
Frapper...
Gong !
Quelle que soit sa taille, le corps humain a toujours les mêmes points faibles.
Frapper ta mâchoire secouera un peu ton cerveau.
Maintenant ton seul appui est cette seule jambe...
Monstre Luffy.
Anti-Manier...
Coup de Pied...
Course !
A complètement retourné ce monstre.
Bien ! Descends !
Un de moins.
Hé, hé ! Ça ne ressemble plus à un manoir.
Quels sont ces mouvements ?!
Acrobaties ?!
S-Se pourrait-il que...
Quelqu'un l'ait retourné ?
Allez, utilise ta tête.
Même une armée de mille hommes ne serait pas capable d'une telle chose.
Je vais bien, Namizou.
Toi, va-t'en et échappe-toi.
Laisse-moi t'expliquer la situation actuelle.
Lola...
Ton ami, Chapeau de Paille Luffy...
Le Zombie Spécial qui détient son ombre sème la pagaille sur toute l'île.
C'est le zombie que nous avons vu dans cette chambre froide.
Quelle galère !
Comment allons-nous récupérer l'ombre de Luffy à ce monstre ?!
Mais...
Pas question que je rentre les mains vides après avoir traversé ce cauchemar !
Le voilà !
Et ce n'est pas fermé à clé !
Mais vous, bande de salauds...
J'en ai assez de vous !
Je vais tous vous écraser !
Je n'ai suivi Moriah-sama que pour m'amuser de toute façon.
Bien sûr, je ne vais pas rester si ma vie est en jeu.
Allez, dépêchez-vous tous !
Nous devons nous tirer d'ici le plus vite possible !
Oui.
D'accord ! Chargez les provisions restantes !
Qui êtes-vous ?
Vous n'êtes pas un zombie, n'est-ce pas ?
Que faites-vous ici ?
Un corps si énorme...
Vous ressemblez à un ours.
Un ours, hein ?
Voilà la bonne réponse.
Est-ce que Moriah...
est par ici ?