Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
La mystérieuse visiteuse !
Les deux Corsaire se rencontrent !
Q-Quelle femme effrayante.
On lui a tout dit...
Tout.
Mais Perona-sama aime aussi les trésors.
C'est vrai !
Elle ne pourra pas le lui prendre !
Salle au trésor du Manoir Mast
Mais on lui a parlé du raccourci.
Elle nous a eus.
Quelle prétention !
Non seulement elle vole notre trésor...
Mais en plus, elle compte prendre le Sunny et s'échapper ?!
Je ne laisserai pas ça arriver !
Et puis, c'est quoi ce pont ?
Pourquoi n'y a-t-il que cette partie fine ?
Bien que ce soit étrangement bien fait.
J'en ai assez de vous !
Je vais tous vous écraser !
Je n'ai rien vu !
Préparez-vous bien !
Je vais tous vous écraser !
Pas un os ne restera intact !
Il est extrêmement en colère maintenant !
Pas bon ! Pas bon !
Il arrive.
Je ne peux pas bouger !
Mes cornes sont... !
Mince !
Mes cornes sont restées coincées dans le sol !
C'est fini...
Tu ne peux pas bouger, hein ?
On dirait les cris de Oars.
Mais... c'est impossible !
Arrêtez ça tout de suite !
Retraite !
Bien !
Quels types cruels.
Donc le retourner ne marche pas.
Regardez !
Une montagne de viande !
Quoi ?!
Écrase-Genou !
Le faire s'agenouiller compte comme un K.O. ?
Même s'il y avait des règles, je ne pense pas qu'il les suivrait.
Ils l'ont fait ! Totalement à genoux !
Bien ! Totalement à genoux !
Quelle humiliation.
Nous ne perdrons pas face à toi !
Nous n'avons qu'à te retenir jusqu'à ce que Chapeau de Paille batte Moriah !
Dépêche-toi de récupérer les ombres, Chapeau de Paille !
Pourquoi devons-nous attendre ?
Battrons-le nous-mêmes.
H-H-Hé ! On ne fait que retenir ce monstre pour qu'il ne s'en prenne pas à Chapeau de Paille !
Ne me dis pas que tu veux battre ce truc ?!
D'abord, il n'y a pas de viande...
Puis ils me mettent à genoux.
Une fois qu'on commence un combat, il faut le finir !
C'est un zombie incroyablement énorme !
Il n'y a pas d'autre choix que de le purifier !
Il a raison, Zoro !
Achetons juste du temps !
Si ça ne te plaît pas, tu es libre de courir.
Je n'attendrai pas Luffy non plus.
Caoutchouc...
Même si un dinosaure marchait dessus, il ne plierait pas d'un millimètre.
J'ai entendu dire que la plus grande qualité de cette épée noire est sa dureté.
Cette épée de grande qualité que je viens d'obtenir, Shuusui...
Shuusui : Eau Claire d'Automne
C'est l'occasion parfaite de tester sa puissance !
Attendez !
Luffy va battre Moriah pour nous !
Attendez une minute, vous !
Qui est-ce ?
C'est la femme pirate.
Qu'est-ce que tu comptes faire du trésor que je comptais voler ?!
Et avec le Sunny ?!
Je pensais que c'était quelqu'un d'autre, mais ce n'est que la femme pirate.
Ton mariage avec Absalom est déjà terminé ?
Comme si j'allais épouser cet homme-bête pervers et invisible !
Alors tu t'es échappée après tout.
Quel homme inutile.
Alors... que vas-tu faire ?
Il est vrai que je compte prendre votre navire pour quitter l'île.
Si vous voulez l'empêcher, vous devrez me vaincre.
Pour une faible comme toi, cette quantité de mini-hollows suffira à te déchirer.
Ce nez-néga est mon seul ennemi naturel.
Qui est-ce ?
Perona-sama, fuyez !
Qui diable êtes-vous ?!
On ne sait pas qui il est, mais c'est un ennemi !
Tout à l'heure, nos frères ont été effacés sous nos yeux !
Ce n'est pas un enfant de chœur !
Il est dangereux !
Bien sûr qu'il...
n'est pas un enfant de chœur...
C'est...
L'un des Corsaire Royaux de la Mer,
Le Tyran, Bartholomew Kuma.
Un homme qui a commis toutes les brutalités qu'un pirate peut faire.
Pas possible ! Un Corsaire Royal de la Mer ?!
Impossible !
Un homme égal à Moriah-sama ?!
Pourquoi est-il sur Thriller Bark ?!
Pas possible.
Êtes-vous le subordonné de Moriah ?
M-Moriah-sama-
Non !
Gekko Moriah n'a plus rien à voir avec moi !
J-J'étais sur le point de... quitter cette île !
Si vous deviez partir en voyage, où aimeriez-vous aller ?
Il veut discuter ?!
Pourquoi voulez-vous entendre-
Mais si je partais en vacances, je resterais dans un vieux château sombre, humide et maléfique...
Passant mes journées à chanter des chansons maudites.
Elle a répondu !
Comme on peut s'y attendre de la Princesse Fantôme !
Je me suis emportée !
Comment osez-vous vous moquer de moi !
J'ai été submergée par votre réputation un instant.
Mais je n'ai aucune raison d'avoir peur.
Il n'y a aucun humain que je ne puisse faire s'agenouiller avec ma capacité.
Vous écoutez ?!
Ton ombre doit être vraiment puissante, Kuma !
Je vais te vaincre et offrir ton ombre à Moriah-sama comme cadeau d'adieu !
Fantôme Négatif...
Plus... !
Hollow Spécial !
Ça arrive !
Le combo ultime de Perona-sama !
À en juger par vos actions...
Je suppose que vous ne me direz pas où se trouve Moriah.
Où est-elle... ?
Où êtes-vous allée, Perona-sama ?!
Perona-sama !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?!
Perona-sama a disparu !
Bâtard, qu'as-tu fait à notre princesse ?!
C'est impardonnable !
Nous ne vous pardonnerons pas !
Il est trop effrayant !
Courez !
La Chatte Voleuse, n'est-ce pas ?
L'une des membres d'équipage de Chapeau de Paille.
Est-il vrai que Monkey D. Luffy...
a un frère ?
Quoi ?
Il est arrivé ici en un instant !
S'est-il téléporté ?
C'est ça !
Tu veux dire Ace, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qu'il a ?!
Je vois. C'était donc vrai.
Que veux-tu dire ?
Tu es venu pour Luffy ?
Qu'est-ce que vous cherchez ?!
Tu es vraiment un Corsaire ?!
Quoi que je fasse... c'est mon problème.
Il est dangereux.
Il en veut à Luffy ?
Je dois prévenir tout le monde.
Je te tiens, Moriah !
Tu n'iras nulle part, espèce de salaud !
Maintenant, bats-toi !
Et rends les ombres de tout le monde !
Une ombre ?
L'aube.
La limite de temps pour récupérer les ombres approche
M-Maudit soit-il !
Il m'a eu !
Toi !
Attends !
L'ombre de Moriah !
Ne me laissez pas ici !
Où suis-je ?!
Hé !
Mince, c'est grave !
J'ai promis à tout le monde de récupérer toutes les ombres.
Je suis dans de sales draps sans la mienne.
Voyons voir...
Qu'est-ce qui allait m'arriver sans mon ombre ?
C'est ça !
Si on reste comme ça, on va se dissoudre à la lumière du soleil !
C'est grave. Je dois me dépêcher avant la fin de la nuit.
Maintenant, viens.
Je serai ton adversaire !
Bien.
La différence de poids est claire entre ce sabre noir, Shuusui, et son prédécesseur Yubashiri.
Yubashiri : Course de Neige
Hé Zoro, attention !
Avec ce poids...!
Incroyable !
Il a dévié ce coup de poing !
Style à Trois Sabres...
Canon à 108 Livres !
C'est énorme !
La frappe de Shuusui a absorbé les entailles des deux autres sabres pour n'en faire qu'une !
Mais... il semble qu'il y ait trop de destruction inutile dans la lame.
Preuve que je ne l'ai pas encore maîtrisé.
Sa puissance destructrice est bien plus grande, mais...
Ce n'est pas un sabre facile à contrôler, semble-t-il.
Tu m'as donné quelque chose de bien,
Maître épéiste Ryuuma.
Tu n'es pas mauvais.
Si j'avais pris ça, j'aurais été de l'histoire ancienne.
Espèce de salaud !
Je vais tous vous écraser !
Hé !
N'attaque pas si imprudemment.
Même si tu parviens à le vaincre, seule l'ombre de Luffy sera libérée.
Nous ne savons même pas où sont ton ombre et celle de Sanji !
Mais... si Luffy bat Moriah, nous récupérerons toutes les ombres d'un coup.
Ça ne sert à rien de te blesser en combattant cet énorme zombie !
Pour l'instant, aie juste confiance en Luffy et tiens ce monstre à distance !
J'ai une confiance totale en lui.
Luffy a aussi sa faiblesse, tu sais...
Sa crédulité.
Un homme invisible...
Une femme fantôme...
Un maître des ombres.
Cette île est infestée de gens qui ont de telles capacités.
Ne t'attends pas à ce qu'ils combattent Luffy loyalement.
C'est vrai.
Oui.
S'il dupe Luffy et que le matin arrive...
Ni lui, ni moi, ni le cuisinier...
Aucun de nous trois ne pourra plus se battre.
Mais... si nous pouvons au moins faire en sorte que Luffy redevienne normal avant l'aube...
Il pourrait encore faire quelque chose !
Je ne pense pas qu'il nous reste même trente minutes avant l'aube.
Le brouillard est extrêmement épais dans cette mer.
Il doit déjà restreindre la portée de la lumière du matin.
C'est donc presque le matin.
Nous ne sommes en vie que grâce à ce brouillard.
Que ce soit le matin ou non, je commence enfin à ressentir le danger de la situation.
Q-Quoi ?
Qu'est-ce que ce sHaking ?!
Qu'est-ce que c'est ?!
Comme avant, le navire est coincé dans un autre courant marin étrange !
Hé, regarde le ciel !
Je peux voir le ciel avant l'aube !
Le brouillard a commencé à se dissiper !
Que se passe-t-il ?!
Serait-ce... que nous sommes déjà sortis du Triangle de Florian ?!
C'est la faute de Oars d'avoir tripoté le gouvernail avant !
Ce salaud et ses jeux stupides !
Moriah-sama !
Gros problème !
Le navire Thriller Bark est sorti de cette mer brumeuse !
C'est entièrement la faute de Oars !
Moriah-sama !
Laisse ça comme ça.
Quel est le problème, de toute façon ?
Nous sommes des pirates !
Nous naviguons sur les mers comme bon nous semble !
M-Même si...
Plus important encore ; nous avons un visiteur des plus inhabituels aujourd'hui, alors soyez silencieux.
N'est-ce pas ?
Le Tyran, Kuma.
Le seul homme parmi les Corsaire de la Mer qui soit vraiment loyal envers le gouvernement !
Tu es très important pour le gouvernement, mais...
Je n'ai aucune idée de ce que quelqu'un d'aussi étrange que toi pourrait manigancer.
Si tu devais voyager, où irais-tu ?
Hé, hé, arrête ça.
Je suis parfaitement conscient de tes capacités.
Es-tu venu ici pour chercher la bagarre ?
Dis-moi ce qui t'amène.
Pourquoi es-tu venu ici ?
J'ai une certaine affaire à rapporter.
Le remplaAcement pour le Corsaire Royal de la Mer, Crocodile.
Son successeur a été choisi.
Tu aurais dû le dire en premier plAce.
Qui est-il et de quelle mer vient-il ?
Il y a d'innombrables pirates.
Le nom du successeur est...
Marshall D. Teach,
Un homme communément appelé Barbe Noire.
Barbe Noire ?
Jamais entendu parler de lui.
C'est un fugitif de l'équipage de Barbe Blanche.
Il a récemment causé un grand tumulte dans le monde entier.
Les nouvelles n'ont pas encore atteint la mer de brume.
Il a gagné ce titre par le mérite.
Alors, quelle était son ancienne prime ?
Zéro.
Je vois.
Une quantité non attribuée.
C'est impressionnant que le gouvernement l'ait reconnu.
Eh bien, ils doivent être rassurés maintenant qu'ils ont comblé le vide.
Alors je suppose que cela signifie que le monde maintient son équilibre, n'est-ce pas ?
Non.
Je pense tout le contraire.
Mais cela n'a pas d'importance.
Plus important encore, le gouvernement a une plus grande préoccupation en ce moment.
Depuis les événements à Enies Lobby... les actions des Pirates au Chapeau de Paille sont surveillées de très près.
Il était fort probable qu'ils soient retardés ici en voyageant de Water 7 à Île des Hommes-Poissons.
Alors... as-tu réalisé quelle est la préoccupation actuelle du gouvernement ?
Qu'encore un autre...
Corsaire de la Mer tombera aux mains des Pirates au Chapeau de Paille.
C'est ce que craint le gouvernement.
Ne plaisante pas !
Ils s'inquiètent pour moi ?!
Juste parce que quelqu'un d'autre s'est fait retirer son titre par de minuscules pirates...
ils pensent que la même chose va m'arriver ?!
Si tu ne peux pas t'en occuper toi-même, je suis prêt à t'aider.
À qui crois-tu parler, sale bâtard ?!
Tu penses vraiment que je perdrais face à cet équipage insignifiant et amateur ?!
Au combat, rien n'est sûr à 100 %.
À Enies Lobby, qui aurait imaginé que Rob Lucci puisse être vaincu ?
C'est exactement ce que je veux dire !
Le gouvernement est-il si effrayé qu'il envoie deux Corsaire de la Mer pour les éliminer ?!
Hein ?!
Je ne suis là que pour faire mon rapport.
Je n'ai pas reçu de tels ordres.
Alors, tais-toi et regarde !
Et aussi, transmets ce message à cette bande d'ignorants !
"Les Pirates au Chapeau de Paille dont vous avez si peur ont facilement été...
transformés en fidèles soldats de l'armée de zombies de Gekko Moriah !"
Le brouillard...
C'est terrible.
Ce brouillard épais était notre seul rayon d'espoir.
Qui aurait pu comploter pour que le brouillard se dissipe à un moment pareil ?!
À ce rythme, nous allons être brûlés de plein fouet par la lumière du matin !
Un ciel nocturne inopinément rafraîchissant.
C-C'est Moriah...!
C'est Moriah !
Hein ?
C'est presque l'aube.
As-tu vraiment le temps de t'amuser ?
Pourquoi es-tu là ?
Qu'est-il arrivé à Luffy ?!
Hé, de quoi tu parles, Usopp ?
Où est Moriah ?!
Es-tu aveugle ?!
Il est là-bas !
Son Berrys...!
Il est à l'intérieur du Berrys de Oars !
À l'intérieur de son Berrys ?!
O-Oui !
Alors, où est Luffy ?
S'est-il fait piéger après tout ?
Ou peut-être...
Luffy ne tombera pas si facilement !
Je l'ai trouvé ! Il est dans un cockpit ?
Quoi, il y avait un cockpit dans mon Berrys depuis le début ?
C'est vraiment génial !
Je suis un peu comme un robot !
Maintenant, je vais vous donner une chance de me combattre.
Si vous me battez, vous pourrez libérer toutes les ombres !
Vous pouvez venir m'affronter tous ensemble !
Mais sachez qu'à moins de vaincre Oars, vous ne pourrez pas m'atteindre !
Ce salaud !
C'est déloyal !
Nous ne pouvons pas purifier Oars à moins de vaincre Moriah.
Mais, Moriah est maintenant à l'intérieur de Oars.
Nous avons une cible plus claire maintenant, semble-t-il.
Faisons-le !
Usopp.
Puisque de petites portions ne fonctionnent pas, va trouver une grande quantité de sel et apporte-la !
C'est le seul moyen de purifier Oars.
Nous ferons tout notre possible pour l'affaiblir !
D'accord, j'ai compris !
Je vais le chercher !
Je suis sûr qu'il y avait une cuisine dans le manoir !
Il doit y avoir une grande réserve de sel là-dedans.
Du sel, hein ?
Hé, Oars.
Élimine ce long-nez qui se dirige vers le manoir.
Ne le laisse pas atteindre la cuisine vivant.
Oui, Maître.
Mince !
Usopp !
Ce n'est pas bon.
Maintenant que Moriah est là, il agit comme un cerveau pour Oars.
Usopp !
Où es-tu ?!
Réponds-moi !
Il est sain et sauf !
Je pensais que tu aurais besoin d'une grande quantité de sel.
Alors j'en ai apporté beaucoup !
Brook !