Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Soundtracking
Halee
Video editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
Title card artist
thegamejc.deviantart.com
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
La terreur de Perona !
Usopp contre la Princesse Fantôme !
Toi...
Comment ça se fait que tu puisses voler ?
Quelle assurance...
Tu t'enfuyais de moi il y a un instant...
Pourquoi ce changement soudain ?!
J'étais un peu distraite il y a un instant.
Je n'aurais jamais cru que quelqu'un d'immunisé aux fantômes négatifs puisse exister.
Je n'ai qu'une chose à te dire...
Courage !
Tais-toi !
Et alors si tu peux voler ?!
Je suis un tireur d'élite !
Que tu voles ou que tu danses, je m'en fiche !
Permets-moi de t'expliquer !
Ma nouvelle arme, le Kabuto, gagne en portée et en stabilité grâce à ces cinq axes !
Lorsque les Breath Dial que j'ai obtenus de Skypiea sont activés au moment du tir,
une rotation est ajoutée à la balle, rendant toutes sortes de changements de vitesse possibles, créant un Super Pachinko !
Flamme, éclair, impact.
En changeant les Dials, je peux rendre les balles plus puissantes !
Personne ne peut échapper à ses capacités !
Maintenant, prépare-t-
Elle a disparu !
Où est-elle passée ?!
Derrière toi.
Dépêche-toi et essaie de me frapper.
Q-Qu'est-ce que tu es, bon sang ?!
Espèce de...
Mortel...
Météore Queue-d'Hirondelle !
Elle est redevenue normale !
Toi...
Je vais te descendre !
Météore Mante !
Ses mains s'enfoncent dans mon corps !
C-Comment ça se fait ?!
Je ne ressens même pas de douleur !
Je suis...
Déjà... fichu !
Imbécile, regarde de plus près.
Il n'y a pas de blessure externe.
Mes mains sont juste à l'intérieur de ton corps.
Cela signifie que ta mort est proche.
Là, maintenant, de mes propres mains, je vais...
écraser ton cœur.
Arrête !
S'il te plaît, arrête !
Ça me tuerait pour de vrai !
Je vais te tuer.
Maintenant...
Meurs dans une douleur atroce !
Non !
S'il te plaît, arrête !
Je ne veux pas...!
Bien sûr que je ne peux pas faire une telle chose.
Un bluff ?!
Je me suis cogné la tête !
Si j'avais la capacité de faire des dégâts physiques comme écraser...
Tu serais mort à l'instant où mes mains sont entrées dans ton corps.
Dans tous les cas, c'est mauvais pour le cœur.
Je viens de traverser...
Ton corps.
Même si tu me vois clairement...
Mon corps peut traverser n'importe quoi.
Mortel...
Étoile Vipère à Six Chaînes !
Je ne viens pas de te dire que je peux traverser n'importe quoi ?
Arrête !
C'est flippant !
En d'autres termes, tes attaques ne peuvent pas m'atteindre.
Espèce de salaud !
Va-t'en !
Mince !
Reste loin !
Va-t'en, bon sang !
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Tes attaques n'ont aucun effet.
Tais-toi !
Tu as bluffé en disant que tu allais m'écraser le cœur il y a un instant !
Dans ce cas, tu ne peux pas me toucher non plus !
Tu ne peux pas m'attaquer non plus !
Tu ne peux pas attaquer !
N'est-ce pas ?!
Mini Hollow...
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Fantôme Rap...
L-Le... mur...!
U-Une explosion... ?!
Va-t'en !
Rap...
Espèce de salaud...
Mortel...
Étoile Oiseau de Feu !
Mince !
C'est tellement injuste !
Je suis incapable de l'attaquer !
Mais elle, elle peut m'attaquer !
Quel genre de combat est-ce ?!
B-Bouge !
Je ne vois pas ce qu'il y a devant moi.
Bouge !
Fantôme Rap...
Qu'est-ce que c'est...?
C'est honteux...
Je pensais que cette femme était plus faible que moi !
Ours !
Fais attention,
la force de Kumashi dépasse celle d'un ours commun.
Qu'est-ce que c'est... ?!
Personne dans l'équipage n'a pu tenir tête à la capacité de cette femme...!
Elle était censée être quelqu'un que seul moi pouvais vaincre...!
Tu ne peux pas...
Tu ne peux pas espérer la battre avec tes capacités inférieures.
C'était censé être ma chance... mais regarde-moi...!
Inutile...
C'est inutile !
Je n'ai aucune chance de gagner !
Si je suis vaincu ici, elle ira capturer Luffy et les autres, et l'équipage sera fini...
Les sauver était un fardeau plus lourd que je ne le pensais...!
Sauvez-moi...
Sauvez-moi...!
Sogeking !
S'il te plaît, montre-moi !
Que ferais-tu ?!
Oh, the wind carries my name
from Sniper Island far away.
Kumashi !
Arrête !
When I take aim, it is straight and true,
Toi ! Comment oses-tu blesser mon Kumashi... !
lu lu la la lu.
C'est quoi ce masque stupide ?!
Whether you're a man or a mouse:
Lock on!
I will put your heart in my sights,
Il n'y a rien de stupide là-dedans !
Lock on!!
Enchanté !
Je m'appelle Sogeking !
The man who came from the Sniper Island...
Ne me prends pas pour un idiot !
Tu t'attends à ce que je croie que tu es quelqu'un d'autre ?!
Il est temps de courir !
Et maintenant tu cours ?!
Lu lu lu lu lu la la!
Calme-toi !
Bats-toi, Usopp-kun !
Tais-toi !
C'est inutile !
Je ne peux absolument pas gagner !
Ce n'est pas vrai !
Tu es le seul homme qui puisse le faire !
As-tu seulement une base pour soutenir ça ?!
Non.
Donc non !
Mini Hollow !
Réfléchis juste une seconde.
Il y a définitivement quelque chose de suspect chez cette femme.
C'est sûr...
Cette femme est devenue si sûre d'elle d'un coup.
Au début, elle avait peur de moi et s'est enfuie.
Si elle était immunisée contre mes attaques, elle n'aurait pas eu besoin de fuir.
Elle aurait pu voler ou traverser les murs.
Mais elle pleurait en s'enfuyant, au lieu de ça.
Rap !
Au moment où j'ai perdu la trace de cette femme...
Quelque chose s'est passé...
Quand je m'occupais de l'ours...
C'est là que je l'ai perdue de vue... un instant.
Bien, il est temps que je vous emmène auprès de Moriah-sama.
C'est ça !
J'ai trouvé la solution...!
Y a-t-il des endAces suspects dans les parages...?
Comme une pièce secrète...
Ton tour de passe-passe !
Qu'est-ce que c'est ? Tes derniers mots ?
Attends !
Où vises-tu ?!
C'est ça !
Hé, attends !
Météore Mortel de l'Atlas !
Je l'ai trouvé !
C'est ton vrai corps !
Si tu es capable de voler,
de traverser les murs et les gens...
de changer de taille à volonté...
ça veut dire que ton corps est celui d'un fantôme !
Mais quand je pense à la façon dont tu t'es enfuie de moi tout à l'heure...
Éloigne-toi !
À ce moment-là, tu étais dans ton corps physique !
Qu'est-ce que tu-
Ce qui veut dire !
La personne devant moi...
N'est qu'un fantôme que tu as créé pendant que je te perdais de vue.
Tu as gardé ton corps caché là-dedans !
Tu ne peux plus cacher la vérité !
Je pensais que tu n'étais qu'une idiote négative...
As-tu puisé ton courage dans ce stupide masque ?
Je suis surprise que tu aies pu le comprendre.
Mais tu n'as raison qu'à 90%...
Je ne suis pas un fantôme qui peut être contrôlé par mon corps...
Je m'en sépare par le voyage astral.
Un esprit qui peut penser et agir par lui-même.
Je vois !
Alors, sans corps où retourner,
je me demande ce qu'il va t'arriver...
Je suis sûr que tu me dirais de ne pas l'attaquer, n'est-ce pas ?
Bâtard ! Arrête !
Mortel...
Étoile de la Grande Explosion !
C'était moins une...
Tu as raté, même si c'était un pétard mouillé.
Un autre tir !
Comme si j'allais te laisser faire !
Esprit Spécial !
Est-ce un... ?!
Mini Esprit...
Une version extra-large de ces trucs ?!
C'est mauvais !
Lâche-moi, bâtard !
Lutte un peu.
Je ne te laisserai pas toucher mon vrai corps.
Attends une seconde !
Ces fantômes de la taille de boulettes ont déjà causé des dégâts insensés !
Si ce truc incroyablement énorme explose, mon corps sera réduit en miettes !
Lutte tant que tu veux, tu ne peux pas le toucher...
C'est un fantôme.
Lâche-moi !
Lâche-moi, bon sang !
C'est dommage, Nega-nez.
Quand je claquerai des doigts, ton corps sera réduit en miettes.
Rap Kamikaze !
Il a disparu ?!
C'était moins une.
Ton attaque est maintenant à l'intérieur de ce cadran !
Qu'est-ce que tu-
Je ne peux pas bouger !
Qu'est-ce que c'est ?!
L'Étoile de la Grande Explosion que je t'ai tirée était un mensonge !
Ce n'était pas un pétard mouillé...
C'était ma Substance Collante.
De cette façon, tu ne pourrais pas bouger même si tu retournais dans ton vrai corps.
Qu'est-ce que tu as dit ?!
Maintenant, je peux éliminer ton corps et ton esprit !
Mince !
Alors c'est toi le rat qui a purifié le Commandant Kumashi ?!
Juste à temps !
Attrape-le, Vice-commandant Noble-hippo !
Impact !
Ce type est-il... vraiment si fort ?!
Ça fait mal !
Je vais perdre mon bras !
Noble-hippo !
Mortel...
Étoile de la Lumière Noire !
Cafards !
Aussi appelée Étoile Cafard.
Dégueulasse !
Que quelqu'un me les enlève !
Aidez-moi !
Je ne peux pas m'échapper !
Il a rampé sous mes vêtements !
Je déteste les cafards !
J'ai peur, tellement peur !
Kumashi !
Ne te laisse pas effrayer par de simples cafards...
Ton vrai cauchemar, c'est...
Moi !
Tu m'as beaucoup trop sous-estimé.
Je suis un homme surtout connu à East Blue pour ma Super Force !
D-Dix tonnes... ?!
H-Hé, d'où te vient toute cette force ?
A-Arrête !
Il n'y a aucune chance que je survive à ça !
Ça va me tuer, hé !
Enlevez les cafards !
Enlevez aussi ce marteau !
Enlevez les cafards et le marteau, s'il vous plaît !
Us
o
pp...
Arrête !
Je ne toucherai plus jamais à tes amis !
Vraiment ! Vraiment !
S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! Usopp-sama !
Golden...
Pound !
Alors, la Princesse d'un Manoir Hanté...
ne peut s'empêcher de s'évanouir devant un ballon et quelques cafards en plastique.
Tu t'es trompée...
Si tu pensais pouvoir me battre dans un duel de négativité et de mensonges !
Fais de beaux rêves jusqu'à l'aube !
Ce samouraï n'a-t-il pas dit quelque chose ?
En d'autres termes...
qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie...
que le match est terminé !
Je n'ai jamais vu une bataille pareille !
Ce samouraï...!
ne m'a jamais pris au sérieux !
Il y a 5 minutes,
au laboratoire de Hogback
Alors tu vas prendre ma célèbre lame Shuusui ?
Shuusui : Eau d'Automne
Pour être plus précis...
Je prendrai la lame qui gît à côté de ton cadavre.
Je vois.
Tu as l'air plutôt confiant à ce sujet.
N-Ne le provoque pas...
Tu portes trois sabres, on dirait.
Ouais, mais l'un est cassé.
Ça ne me semble pas juste de le jeter, alors je le garde avec moi.
Je suis un adepte du Style à Trois Sabres.
Style à Trois Sabres ?
Jamais entendu parler.
Une sorte d'acrobaties, peut-être ?
C'est dommage que je ne puisse pas te le montrer.
Ton nez serait déjà cassé.
Probablement... tu sembles plutôt fort.
Une sensation inconnue bouillonne dans mon corps.
Comme si j'étais sur le point d'affronter une bête énorme...
Quelle étrange sensation.
Je suis très excité.
Ça m'a surpris !
Aubade...
Sérénade de l'Aube
Coup Droit !
Estoc Droit
U-Un pistolet ?!
U-Une estocade !
Rien de tel ne s'est jamais produit quand j'utilisais cette technique !