Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
VS
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
La Promesse de Brook !
Le Huitième Membre
Dix ans après leur départ de Reverse Mountain
-Le Triangle de Florian-
Je t'ai vu enlever ton pantalon !
Je rigole ! Quelle honte !
On s'amuse tellement ~! Je suis seul, mais je m'amuse tellement ~!
Bonjour ~!
45 degrés !
Aha, regardez ça, quelqu'un ! Ah, je suis tout seul...
Hé, Brook ! Tu vas dormir encore combien de temps, au fait ?
Réveille-toi, on a repéré une île !
C'est une île d'été ! Une plage !
Ah... Hein... Euh...
Hein ? Hein ? Non, qu'est-ce que c'est que ça ?!
Qu'est-ce qui ne va pas, Brook ?
Si tu n'es pas là, on ne peut pas commencer, n'est-ce pas ?
Ah... Vous êtes tous là !
Hein ? Je suis si content... Hein... ?!
Comment pouvez-vous être en vie ? Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu vas rêver encore combien de temps ?
Si ça fait mal, ça veut dire que ce n'est pas un rêve !
C'est la réalité ! L'autre partie devait être le rêve ! Merci D-
Je me demande si Capitaine Yorki a réussi à traverser le Ceinture Calme en toute sécurité.
Eh bien, je suppose que seul l'océan le sait !
Nous devons continuer, pour lui !
Emmenez ce nouveau navire là où Laboon nous attend !
C'est le matin !
On est réveillés !
C'est une énorme tempête ! La voile va être déchirée en morceaux !
Hah ! On n'a qu'à chanter et la traverser !
Waouh, Brook ! Regarde ça !
Tu as une prime !
Hmm ? Qu'est-ce que c'est ?! Continue de jouer, Brook !
Ouais !! Je dansais avec des baguettes dans le nez !!
Veuillez patienter une minute.
Eh bien...
Génial ~!
TU PEUX FAIRE ÇA ?!
C'est ce qu'on appelle un Tone Dial... Je l'ai acheté à un navire marchand.
C'est une sorte de coquillage très rare qui peut enregistrer le son et le rejouer.
Oh, ces choses de l'île céleste !
Vous connaissez ça ?
Quand je reverrai Laboon, je compte le lui faire écouter. Je le garde toujours sur moi.
Vous avez quelque chose d'enregistré là-dessus ?
C'est une chanson.
C'est la voix de mes compagnons d'équipage qui chantaient, quand ils étaient encore en vie.
Quelque chose pour lui faire savoir que nous étions tous heureux jusqu'à la fin de notre voyage. Un message pour Laboon...
Puis-je le jouer maintenant ?
Oh, je veux l'entendre ! Je suis sûr que Laboon adorerait l'entendre aussi !
Eh bien, alors...
Combien... d'entre nous... respirent encore...?
Nous respirons... mais il ne semble y avoir aucun espoir pour aucun d'entre nous...
On dirait qu'on s'est fait anéantir...
Leurs armes étaient... empoisonnées...
On dirait qu'on va tous mourir, hein ?
Nous sommes des pirates, donc nous étions prêts à mourir à tout moment, mais...
nous ne pensions pas que nous mourrions tous en même temps...!
Laboon...
Brook... À propos de ton Fruit de la Résurrection...
Qui sait... Je ne suis jamais mort avant, mais... j'ai une idée !
Nous allons mourir de toute façon, alors mourons en nous amusant...
Allons-nous chanter une chanson ?
Si le pouvoir du Fruit de la Résurrection me ramène vraiment à la vie...
alors je le lui livrerai sans faute !
Le Tone Dial...
Cette chanson que Laboon, le Capitaine, et nous tous aimions...
Il nous attend à ce cap, ne sachant pas si nous viendrons aujourd'hui ou demain...
Notre camarade... Je le livrerai à Laboon !
Excellente idée !
Ouais... Vous les gars... Ne tombons pas avant la fin !
Fais-le lui entendre...!
Offrons à Laboon la performance unique des Pirates de Rumbar !
Hein ? Si c'est cette chanson, alors nous nous joindrons tous aussi !
Le Saké de Binks
Going to deliver Binks' sake
Following the sea breeze, riding on the waves
Far across the salty deeps, the merry evening sun
Painting circles in the sky, birds singing along
Farewell to the harbour, to my old hometown
Let's all sing out with a DON, as the ship sets sail
Waves of gold and silver dissolve to salty spray
As we all set sail to the ends of the sea
Going to deliver Binks' sake
We are pirates, slicing through the seas
The waves our pillows, the ship our roost
Flying the proud skull on our flags and sails
Now comes a storm through the far-off sky
Now the waves are dancing, beat upon the drums
If you lose your nerve, this breath could be your last
But if you just hold on, the morning sun will rise
Going to deliver Binks' sake
Today, and tomorrow, our dreams through the night
Waving our goodbyes, we'll never meet again
But don't look so down; for at night the moon will rise
Going to deliver Binks' sake
Let's all sing out with a DON, a song of the waves
Doesn't matter who you are, someday you'll just be bones
Never-ending, ever-wandering, our funny traveling tale
Qu'est-ce qui ne va pas ? Maintenant, ce n'est qu'un quatuor...
Trio...
Duo...
Solo...
Pourquoi ? Ne laissant que l'accompagnement...
Si tu veux rejoindre mon équipage, tout ce que je demande, c'est que tu aimes la musique !
C'est le navire des Pirates de Rumbar, qui peuvent même faire rire un enfant qui pleure !
Laboon ! Nous reviendrons ici, c'est sûr !
Attends-nous !
Laboon... Tu as attendu là pendant cinquante ans...
Mais peux-tu attendre juste un an ou deux de plus ?
Car moi aussi, j'ai le véritable esprit d'un pirate !
Tu fais face à ce mur et tu m'attends... Et comme nous l'avons promis, quand je te reverrai...
Je passerai par-dessus ce mur !
Hé, squelette !
La chanson est déjà finie ?
Donne-nous-en une autre ! Juste une de plus !
La chanson que j'ai chantée autrefois avec mes camarades, qui étaient si pleins de vie...
Était la dernière performance des Pirates de Rumbar.
Pendant les cinquante ans où j'ai dérivé seul dans cette mer de brume sombre, sombre...
Combien de fois ai-je écouté ça...?
Sur ce vaste navire, tout seul,
cette chanson était la seule chose qui me faisait sentir qu'il y avait de la vie en dehors de la mienne.
Cependant, aujourd'hui, j'ai enfin trouvé une nouvelle conviction dans mon cœur...
Alors je vais sceller ce Tone Dial.
Scellé !
QUOOOI ?! ALORS TU PEUX VRAIMENT FAIRE ÇA ?!
Je sais maintenant que Laboon est toujours en sécurité et qu'il m'attend...
Et j'ai récupéré mon ombre, et je peux m'échapper de ces eaux maudites.
Ce Dial, avec les voix de tout le monde enregistrées dessus,
ne va plus être utilisé pour que je puisse repenser au passé...
C'est une chanson pour Laboon.
Chaque jour était douloureux...
J'étais vraiment incapable de voir le moindre espoir.
Mais, maintenant, Luffy-san...
Je suis si content d'être en vie !
Je suis vraiment content d'être en vie !
Eh bien, bien sûr !
Enfin, ce jour est arrivé !
C'est ça.
Puis-je rejoindre votre équipage ?
Bien sûr, pourquoi pas.
QUOI ?! JUSTE COMME ÇA ?!
IL A REJOINT ?!
Mais, peu importe ! On a notre musicien ! Hourra !
Un musicien ! Il n'est que des os, mais c'est notre musicien !
Le musicien que nous avons toujours voulu !
Il est si léger, en plus !
Cette légèreté est une autre chose géniale chez toi !
C'est génial !
Oui ! Parce que je ne suis que des os ~!
Il est si drôle !
Juste des os ! Juste des os ! Juste des os ! Juste des os !
J'ai compris !
Ils sont certainement très vifs.
Pourquoi continuons-nous à rassembler des gens comme ça ?
Je ne comprends pas vraiment, mais ils ont l'air heureux, n'est-ce pas, Namizou ?
Je suppose. Merci.
Je ne comprends rien du tout, mais santé !
On n'en a aucune idée, mais santé !
45 degrés !
Laboon...
Je ne ferai pas demi-tour.
Nous avons toujours avancé, droit devant.
Ce chemin était le seul que nous pouvions prendre pour revenir vers toi.
Faire le tour du monde était notre objectif, et tu attendais à la ligne d'arrivée.
N'est-ce pas ? Alors je ne ferai pas demi-tour.
Je continuerai, et je te reverrai.
S'il te plaît, attends-moi !
Ce ne sera qu'un petit peu plus long...
Qu'est-ce qu'il y a, Laboon ?
Tu es de très bonne humeur aujourd'hui, hein ?
Permettez-moi de me présenter !
Une affiche de recherche ? Tu avais une prime ?
Je ne me suis toujours pas présenté correctement... Je suis "Os Morts", et mon nom est Brook !
Je suis un homme recherché... Mon titre est "Brook le fredonneur" !
Ma prime actuelle est de 33 millions de berrys !
Autrefois chef d'un convoi d'escorte,
et ensuite, musicien et épéiste, et finalement Capitaine par intérim, des Pirates de Rumbar !
J'offre mes services et ma vie à Capitaine Luffy au Chapeau de Paille !
J'espère ne pas être un fardeau pour vous tous !
Je vais travailler d'arrache-pied !
Très bien ! Portons un dernier toast !
Deux jours plus tard
Magnifique ! Merci beaucoup, Franky-san, Usopp-san !
Pas de problème ! C'était facile !
Mon design a été un grand succès !
J'ai cueilli les fleurs !
Quelle magnifique tombe...
Après tout, je ne pouvais pas vous demander d'emporter tous ces os avec vous sur Lion-chan.
Appelez-le le Thousand Sunny la prochaine fois, d'accord ?
Si étrange que ce Thriller Bark vienne de notre patrie, West Blue...
Mais ici, dans la terre de notre patrie, ils pourront enfin reposer en paiAce.
Alors, Brook, nous allons y aller maintenant.
Nous allons prendre de l'avance.
À plus tard.
Oui.
Ah, ça m'a surpris. Alors, vous avez enfin récupéré ?
Oui. J'ai juste un peu trop dormi.
C'est...
C'est une épée morte... Yubashiri.
J'allais lui donner une sépulture décente.
Luffy est l'homme qui va devenir le Roi des Pirates !
Euh...
Ah, non...
Ah, c'est vrai, je suis devenu membre de votre équipage.
Hein, c'est ça ? Eh bien, vous n'avez pas de chance.
C'est un équipage plutôt fou, vous savez.
Il semble que oui. Je ferai de mon mieux jusqu'à ma mort.
Ah, mais je suis déjà mort.
OK ! Maintenant que Zoro est réveillé, partons en mer !
Partons pour notre prochaine aventure !
OUAIS !!!
Zoro, tu as encore enlevé tes bandages ?!
Oui, parce que c'est difficile de bouger avec.
Je les ai mis pour que tu ne bouges pas autant !
Attendez !
Il s'est vite remis. Vous partez déjà ?
Vous pouvez prendre le navire de Brook.
J'ai réparé le gouvernail et la voile.
Merci.
Après tout ce que vous avez fait, nous vous sommes vraiment redevables.
Nous ne pourrions jamais vous remercier assez, quoi que nous fassions.
Voulez-vous m'épouser ?
Vous semblez être une gentille dame, mais je crains d'être bien trop super pour vous.
C'est vraiment dommage de vous voir partir !
Ne pourriez-vous pas rester et faire la fête encore quelques jours ?
Pas question ! Nous allons à Île des Hommes-Poissons !
Je suis vraiment excité !
Je parie que nous y rencontrerons des gars amusants !
Et de belles sirènes ! Ah, ce que j'aimerais faire avec l'une d'elles ~ !
Je me demande si les sirènes me laisseront voir leurs petites culottes...
Hé, hé ! Ne soyez pas ridicule !
Les sirènes ne portent pas de petites culottes !
Pendant que nous parlons de la beauté des sirènes...
J'ai entendu dire que même l'Impératrice Pirate Hancock était totalement submergée...
Sirènes ~ ! Sirènes ~ !
Elles ont sûrement des queues au lieu de jambes, de toute façon ?
Comment savez-vous ça, d'ailleurs ?
Oh, eh bien, il y a environ trois ans, avant de venir ici, nous sommes allés à Île des Hommes-Poissons ! Cet endrAce est le meilleur !
Lola, vous êtes allés au Nouveau Monde ?!
Nous n'y sommes pas allés ! Nous sommes nés au Nouveau Monde !
Ma maman était aussi une pirate.
Ah, c'est vrai...
Ceci est la Vivre Card de ma maman. Je vous la donne.
Du papier ?
Wow ! C'est incroyable !
La maman de Capitaine Lola est une grande pirate !
Prenez-en bien soin ! Elle vous sera certainement utile plus tard !
Qu'est-ce qu'une Vivre Card ?
Hein ? Vous ne savez pas ?
Capitaine Lola, ils ne fabriquent des Vivre Cards qu'au Nouveau Monde.
Ah, c'est vrai...
Ce n'est pas un papier ordinaire.
Il résiste au feu et à l'eau.
Ce que vous faites, c'est que vous apportez quelques-uns de vos propres ongles à un magasin,
et ils les utilisent pour vous fabriquer une feuille de papier spéciale.
C'est la "Carte de Vie", la Vivre Card.
Ce que vous faites, c'est que vous en arrachez des morceaux et les donnez à des amis ou à votre famille s'ils partent.
Regardez ça.
C'est la Vivre Card que ma maman m'a donnée.
Ça a bougé !
Peu importe où se trouvent les morceaux de Carte dans le monde, ils partagent une connexion.
Donc je peux toujours savoir dans quelle direction se trouve ma maman !
Bien que vous ne puissiez pas savoir à quelle distance.
Wow, tellement mystérieux !
Et ils en ont beaucoup au Nouveau Monde, n'est-ce pas ?
C'est très pratique !
Tenez, je vais juste signer ce morceau de la Vivre Card de ma maman pour vous...
Si jamais vous avez des ennuis, suivez ceci et allez voir Maman.
Et assurez-vous de lui dire que je vais bien aussi.
Je crois que j'en ai une aussi.
J'y ai pensé aussi.
N'est-ce pas comme ce morceau de papier blanc que Ace vous a donné à l'époque ?
Ce morceau de papier nous permettra de nous revoir.
Alors, c'est ce qu'il voulait dire...
La voici...
Mais elle brûle, et semble avoir rapetissé...
Attendez, vous ! Laissez-moi voir ça !
Oui, c'est certainement une Vivre Card...
Mais je ne vous l'ai pas encore dit... Ce papier reflète aussi la vitalité et la force vitale du propriétaire !
Ceci appartenait à quelqu'un d'important pour vous, n'est-ce pas ?
Oui ! C'est celle de mon frère !
Lola ?
Je suis désolé de vous le dire, mais la vie de cette personne...
s'éteint !