Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Nuit des Zombies Générale !
Les Quatre Mystérieux de Thriller Bark
Un Corsaire de la Mer ?
C'est vrai, Robin ?!
Oui, Gekko Moriah est un homme plein de mystères.
Qu'est-ce qu'un type comme ça fait ici, si loin ?
Je ne sais pas.
Mais il y a d'autres victimes qui se sont perdues dans la forêt, comme moi.
Il y en a d'autres ?
Oui...
Le fait que vous ayez tous été invités ici aussi... Il est probable que Moriah vous ait à l'œil !
Nous nous faufilons dans cette forêt sombre pour ne pas être attrapés par les zombies...
Trop effrayés pour courir vers la mer et nous exposer au soleil !
Ce vieux corps n'a même plus la volonté de vivre...
Avant de mourir... juste une fois...
Juste une fois !
J'aimerais marcher sous le soleil !
C'est vrai ?! C'est horrible !
D'accord ! Je vais vous aider ! Ne vous inquiétez pas du tout !
Espèce d'idiot, je ne pleure pas !
Vous êtes trop compatissant ! Ne vous laissez pas accabler par ça...
Sérieusement.
Hé, vieux schnock !
C'est le privilège d'une dame de pleurer pour la compassion !
Arrête de t'emballer !
Eh bien, quand même...
On cherchait déjà le type qui vole les ombres, alors...
S'il nous cherche aussi, on lui botterait le cul de toute façon, alors pourquoi ne pas vous sauver en chemin, vieil homme ?
Pas vrai ?
Merci d'avoir dit ça ! C'est juste un peu, mais d'une certaine manière, je ressens de nouveau de l'espoir !
On compte sur vous !
Allez-y !
Battez ce type, Moriah !
Vous écoutiez ? Vous, les autres victimes !
Ouais...
Désolé, je me suis laissé emporter à pleurer aussi !
Pendant ce temps... au Manoir de Hogback
L'Équipe de Usopp
C'est le rire de Hogback !
C'est quoi cette pièce ?
C'est un labo !
C'est presque terminé !
Ma magnifique marionnette !
Regarde, Cindry-chan !
C'est de l'art ; l'œuvre d'un génie !
J'espère que ça échouera quand ce sera presque fini.
Qu'est-ce que tu racontes, Cindry-chan ?!
Tu ne retiens vraiment pas ce que tu ressens !
J'ai fait le dîner.
Ah oui, qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Des spaghettis en soupe.
Attention, la soupe déborde, Cindry-chan !
J'aimerais que les assiettes soient éteintes.
Je sais ça !
Mais pourquoi choisis-tu des plats qui en ont besoin ?!
Il y a plein d'autres choses que tu peux faire !
Cindry-chan est là aussi...
Des yakisoba par exemple, ou... des yakiudon ou...
Nouilles sautées
D'accord ?
Peut-être un katsudon ou...
Porc pané sur riz
Est-ce vraiment la même fille qui est morte dans cet accident ?
Je n'arrive pas à y croire...
Plus de soupes ou quoi que ce soit !
Et ces spaghettis en soupe ?
Qu'est-ce que c'est sur la table ?
On dirait un cadavre...
Vu cette couleur, il n'y a aucune chance que ce soit vivant.
Il y a un numéro dessus, comme sur les zombies du cimetière !
Il a dit que c'était presque terminé...
Donc ça le confirme.
C'est un zombie qu'il est en train de réanimer !
Tous les zombies ici sur l'île ont été ramenés à la vie par Hogback.
C'est la seule explication pour le moment !
Mais avec la médecine, on ne sauve les gens qu'avant qu'ils ne meurent !
Peu importe à quel point on répare soigneusement le corps d'une personne morte,
on ne peut pas le ramener à la vie !
Je ne comprends pas non plus...
Mais peut-être que si nous restons ici et observons, nous pourrons découvrir son secret.
Comment allez-vous ?
Si vous souhaitez regarder à l'intérieur, il serait tellement mieux pour vous d'entrer simplement !
« Yohoho » ?!
B-Brook ?
Qui est-ce ?!
Vous ! Pourquoi êtes-vous ici ?!
Quoi ?! « Yohoho » ?
N'était-ce pas Brook à l'instant ?!
Mais il n'était pas un squelette !
Il avait de la chair et de la peau.
Vous, les gars !
Ils nous ont trouvés !
Qu'avez-vous tous vu...
Je vous avais dit de ne jamais jeter un coup d'œil dans le laboratoire...
N-Nous n'avons rien vu !
Je n'ai rien vu non plus !
Moi non plus !
Vraiment ?
C-C'est vrai !
Certainement pas le zombie que vous êtes en train de faire !
Ne dites pas ça !
Eh bien, d'accord alors...
Peu importe les secrets que vous avez pu découvrir jusqu'à présent, il est déjà trop tard...
Dans quelques minutes seulement...
L'attaque nocturne commencera.
Attaque nocturne ?
Les autres invités perdus sur cette île baisseront leur garde... l'attaque nocturne commence...
Se faire enterrer à nouveau juste avant l'attaque nocturne...
Démangeaisons, brûlures, douleur. Tout est dans votre tête !
Vous êtes déjà tous morts !
Maintenant, réveillez-vous ! Zombies Soldats !
Battus et rebattus, vous vous relèverez encore et encore !
C'est la véritable terreur de vous, les zombies !
Quelle corvée...
Hé ! Arrêtez d'être si paresseux !
Arrêtez de faire les idiots, les zombies !
Dites-moi qui je suis.
Notre chef !
Notre chef Absalom !
Chef ! Chef ! Chef !
Dont le passe-temps est de mater !
Chef-Pervers !
Perversalom ! Perversalom !
Pervers !
Taisez-vous !
B-B-Bienvenue à la maison ! Dame Perona... Mesdames...!
Tais-toi, Kumashi !
C'est quoi ce regard ?! Je déteste quand tu fais ça !
J-Je suis désolé.
Si tu n'es pas mignonne, tu n'es pas digne de me servir !
Vite ! Vite !
Ça commence ! Ça commence !
C'est l'heure de l'attaque nocturne !
Il est minuit !
Maître !
Moriah-sama !
C'est l'heure de se lever !
Nin ! Fais-le !
D'accord ! Réveille-toi !
Maître !
Je faisais un cauchemar !
N'est-ce pas le meilleur, Maître ?
Puisque Moriah-sama dort depuis la dernière attaque nocturne il y a quatre jours...
Nous vous avons préparé quatre jours de nourriture !
La proie cette fois est plutôt coriace !
C'est le groupe qui a vaincu Enies Lobby le mois dernier...
L'équipage de Luffy au Chapeau de Paille !
Ils seront certainement utiles à Moriah-sama !
Il commence vraiment à pleuvoir à verse...
D'accord, on devrait juste courir jusqu'au manoir alors ?
Attendez une seconde !
Je peux voir une énorme chose derrière le manoir.
On dirait une marque...
Le brouillard se dissipe un peu...
Hein ? Un drapeau ?
Non.
N'est-ce pas une voile ?
Une voile ?
C'est ça !
Vous nous suiviez encore ?!
C'est bien ce qu'il a dit, c'est une voile.
Thriller Bark...
N'est pas une île, mais le plus grand navire pirate du monde !
On peut voir qu'à l'arrière du manoir se trouve le mât principal.
C'est là que se trouve Gekko Moriah !
Maintenant, Unité de Zombies Soldats...
Les Zombies Généraux vont achever les pirates !
Zombie Soldat & Zombie Général
Général
Peu importe le nombre de fois où vous tombez, relevez-vous vite et écrasez-les avec la peur des morts-vivants !
Absalom du Cimetière
Zombie Sauvage & Zombie Surprise
Général
À l'instant, la cloche a sonné.
Princesse Fantôme
Perona
Maintenant, il est temps pour nous de vraiment nous y mettre.
Ne croyez pas pouvoir vous échapper d'ici, pirates idiots !
Tout est prêt ?! Les zombies !
C'est le royaume des morts-vivants...
Thriller Bark !
Préparez-vous à assister à un cauchemar !
Eh bien, allons-y !
Dans la maison hantée !
Comment va cette recherche sur les zombies, Hogback ?!
Vous faisiez des expériences ici !
Vous avez ressuscité les morts, n'est-ce pas ?!
H-Hé, Nami, le dire si crûment...
À partir de maintenant, vous êtes libre de penser ce que vous voulez !
Mais qu'est-ce qui vous ferait penser une chose pareille ?
J'ai vu la nécrologie de cette femme.
Victoria Cindry,
il y a dix ans, vous êtes morte !
Vous ! Vous êtes entrés dans cette pièce ?
Cindry-chan !
Samouraï Ryuuma...
Jetez ces idiots dans un monde d'ombres, immédiatement !
A-Attendez !
Dans ce monde d'ombres où vous ne reverrez plus jamais la lumière !
L'attaque nocturne a déjà commencé !
Eh bien, eh bien ! Maintenant que je vous vois clairement, vous êtes une femme plutôt charmante.
Magnifique !
Voudriez-vous s'il vous plaît me permettre de voir vos petites culottes ?
Comme si !
Cette conversation...!
C'est exactement comme avec lui !
Les zombies que vous avez vus jusqu'à présent étaient d'un autre niveau.
C'est un zombie général, et son corps est spécial.
Cet homme vient du
Pays de Wano dans le Nouveau Monde.
Vous pensez peut-être que j'exagère, mais l'histoire de la façon dont il a abattu un Dragon en plein vol est encore racontée.
C'est un samouraï légendaire.
C'est mauvais !
Ne venez pas !
Il n'y a aucun moyen de s'échapper !
Cindry-san ?
Pourriez-vous s'il vous plaît ouvrir la porte de ce passage là-bas ?
Aussi, j'adorerais dîner après.
Q-Quoi ? Je pensais qu'il allait nous couper...
Ça m'a fait peur ! Qu'essayait-il de faire ?
P-Peu importe, ça n'a pas d'importance pour l'instant ! C'est notre chance de courir, la porte est grande ouverte !
Vite !
Bien joué.
C'est vraiment un jeu d'épée de maître. Après avoir fredonné et marché trois pâtés de maisons...
Ce n'est qu'alors qu'ils réalisent vraiment qu'ils ont été coupés...
Fredonnement des Trois PAce :
Fente Crantée !
Y a quelqu'un ?!
Pardonnez-nous !
Entrez !
C'est fermé de...
Oh, c'est ouvert.
Qu'est-ce que tu appelles "ouvert", idiot...
Hé ! Y a quelqu'un ?
Gekko Moriah !
C'est tout ce qu'il y a dans ce manoir ? Pas même un seul serviteur ?
Qu'est-ce qu'il y a avec cette pièce ? On dirait qu'il y a eu un combat.
Ce n'est pas possible, Nami-san était impliquée...!
Vous avez beaucoup de cran de vous aventurer si loin, connaissant le nom de notre maître.
Hein ?! Il y a un cochon qui sort du mur.
Accueillons nos invités !
Hé, hé, ce sont des zombies aussi ?
Il semble que quoi que ce soit, sur cette île, c'est forcément inhabituel.
Où êtes-vous...
en train de cacher Nami-san ?!
Ce n'est pas très féminin d'ouvrir autant la bouche.
Même si vous êtes plutôt jolie.
Hein ? Vraiment ?
Mais vous l'avez déjà gâché une fois que vous avez sauté hors du cadre.
Torsion !
La lance s'est brisée !
Qu'est-ce qu'il y a avec son corps ?! Est-il en fer ?!
A-Arrêtez ! Qu'êtes-vous ?!
N'êtes-vous pas l'un des amis de ces autres faibles ?
Style à Deux Épées :
Double Tranche.
Riz
Riz ? Ça a l'air délicieux !
Éclair !
C'était horrible !
Cette île est vraiment amusante !
Toi ! Petit salaud agile !
Si tu ne nous avais pas gênés, nous nous serions probablement bien entendus !
Caoutchouc...
Bazooka !
R-Rugbear !
D'accord, tout est fait.
Oh, vous parlez de ces trois-là !
Ils dorment profondément dans la chambre en ce moment.
N'êtes-vous pas contents ?
Ils sont en sécurité !
Comme si nous allions croire à ces conneries.
Mais c'est vrai ! Allez voir par vous-mêmes ! C'est le passage juste en haut de ces escaliers !
Hé, attendez une seconde...
Le cuistot aux sourcils en spirale est parti...
Hein ? Il était là il y a une seconde...
Où est parti Sanji ?
Hé, arrêtez de rire ! Ils vont vous entendre.
Ils ont dû faire quelque chose à un moment donné.
Nous avons perdu un homme important.
Hé, vous...
Mais quand même, il a raison. Sanji devrait aller bien.
Mais dans ce manoir de zombies, nous devrions nous concentrer sur le sauvetage des trois autres, n'est-ce pas ?
Vous tous... juste parce que vous êtes un peu plus forts, ne soyez pas arrogants...
Maintenant que vous avez perdu un ami, vous allez montrer votre vrai visage ! Regardez !
Quoi qu'il en soit, il semble que nous n'ayons pas d'autre choix que d'avancer prudemment.
Hé, vous les gars ! Vraiment-
Je ne pense pas que les histoires de ces enfants soient vraies.
Dans ce cas, prenons ce cochon avec nous comme guide.
Allez, allez !
Attendez, vous...
Ça vous fera du bien d'apprendre à quel point notre maître est redoutable.
Notre vrai chef est l'un des Sept Corsaires de la Mer Royaux Gekko Mori-
Je ne peux pas le dire ! Ça me glace l'âme !
Wah, c'est à glacer le sang rien que de prononcer ce nom !
Vos amis disparus sont en difficulté.
Un, puis un autre. Vos amis disparaîtront lentement.
Vous devriez faire demi-tour.
Mais avant l'un des Sept Corsaires de la Mer Gekko-
Non, la véritable puissance de notre maître, la terreur vous empêchera de sauver qui que ce soit !
Tais-toi et arrête de jacasser.
Alors dites ceci à cet idiot de Moriah !
S'il arrive quoi que ce soit à mon équipage...
Je le ferai tomber du fAce de cette île !
De toute façon, nous laisserons Sanji tranquille, il ne mourra pas.
Allons-y.
Cher Maître,
Pour une raison ou une autre, des types très redoutables se sont introduits dans le manoir.
D'après les Zombies-Surprise surpris.
Everybody circle the mansion!
屋敷を囲めェ～
Let's Fiesta Night!
レッツフィエスタナイッッ
Not a single pirate will get away!
海賊達は一人たりとも逃がさない
Everybody! Zombie Night!
エッビッバァリィ～ゾンビナイッ
Round and round and turn and die!
ラウンド andラウンandターンandダーイ
Zombie night!!!
ゾンビナーイッ！！！
Maintenant, toutes nos proies se sont égarées sur notre territoire !
Ce soir, vous pouvez vous déchaîner autant que vous voulez !
Réveillez-vous ! Zombies Généraux !
Relevez-vous ! Guerriers Antiques !
L'équipage pirate Chapeau de Paille compte huit membres.
Capturez-les bien et amenez-les à notre maître !
En avant !
Vous, horribles Zombies Généraux !