Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
L'anéantissement de l'équipage !
Oars contre Cauchemar Luffy
Retiens-le !
Je ne peux pas-
Bon travail, Robin !
C'est comme ça que vous comptez m'arrêter ?
Un acte si futile.
Brique Chauve-souris !
Robin-chan !
Veinte Fleur !
Vingt Fleurs
Calendula !
Souci
Robin !
Comment oses-tu faire du mal à Robin-chan !
L'ombre de Moriah ?
Alors, allons-nous nous battre pour décider quelle est la meilleure capacité ?!
Cette prise est plutôt efficace !
Je ne devrais pas faire attention à son ombre.
Si je mets le corps à terre, l'ombre sera sûrement anéantie aussi.
Cuatro Manos !
Quatre Mains
H-Hé, toi !
Qu'est-ce que tu-
Arrête !
Clutch !
Elle l'a fait !
Tu es incroyable, Robin !
Hé, Robin ! Attention à l'ombre derrière toi !
Qu'est-ce que Moriah fait ici ?!
C'était pas loin.
Mais c'est dommage pour toi,
Je peux échanger de plAces avec Doppelman quand je veux.
Échanger de plAces ?
Alors, celui qui est là-bas est...
Ta clé de bras de judo ne marchera pas sur mon ombre.
Oui, la même ombre qui était ici il y a un instant !
Robin-cha-
Maintenant, trois à terre !
L'ombre de Robin a aussi été prise !
Je n'ai pas de marionnette pour toi pour l'instant, alors je pourrais bien te garder avec moi.
Diable Jambe...
Jambe du Diable
Sale bâtard !
Rends l'ombre de Robin-chan !
Extra Hachis !
Hachis de première qualité
Brique Chauve-souris !
Il a encore échangé de plAces avec son ombre ?!
Alors, ça veut dire... !
Moriah est de nouveau dans l'estomac de Oars !
Et maintenant, vous êtes de retour au point de départ.
Bon sang, Maître !
Arrête de te mêler de mon combat !
Mes excuses, Oars.
Je me suis un peu emporté, semble-t-il.
Je ferais mieux d'en finir avec cette femme.
Caoutchouc...
Il peut s'étirer à nouveau !
Pas possible !
Robin n'est plus conscient !
Sanji ! Robin ! Fuyez !
Bazooka !
Diable Jambe...
Frit Assorti !
Assortiment Frit
Il l'a dévié !
C'est notre chance !
Emmenez Robin-chan !
Laissez-moi faire !
Hé !
Sanji !
Zoro !
Chopper, qu'est-ce que tu fais là ?!
Je cherchais la cause de la mort de Oars il y a cinq cents ans.
Cause de la mort ?
Visez son bras droit !
Ce n'est pas le bras original de Oars !
Bien qu'il ait été restauré grâce aux incroyables compétences de Hogback,
Les articulations montrent des restes de terribles engelures.
Je ne peux pas le dire avec certitude, mais...
La cause de sa mort, il y a 500 ans, était très probablement due au gel.
Malgré le fait d'être un tel monstre, il n'était pas de taille face aux forces de la nature.
Il est mort de froid en errant dans le Pays de Glace.
La raison est que, même il y a cinq cents ans, Oars était toujours...
Nu !
Je n'arrive pas à croire que nous perdons face à un tel idiot !
Les zombies ne ressentent peut-être pas la douleur, mais les dégâts reçus subsistent.
Toutes les attaques qu'il a reçues se sont accumulées !
Si nous nous débarrassons de ce bras, sa force sera divisée par deux !
De toute façon, visez cet endroit-
Arrête de jacasser, petit homme sur mon épaule !
Chopper !
Un zombie comme toi ne peut même pas réaliser à quel point ce coup de poing vient de blesser ton corps !
Il est dans ma main.
Avec ma taille actuelle, l'espace dans ton poing ressemble à une immense grotte !
Grondement...
Jumping Point !
Arm Point !
Chopper !
Bon travail !
Laisse-moi te donner un coup de main !
Sanji, je compte sur toi !
Armée de l'Air...
Force Aérienne
Sabot Sculptant !
Roseo Shoot !
Tir Fleur de Cerisier
Espèce de bâtard !
Pourquoi vous obstinez-vous à attaquer le même endroit ?!
Si ça n'a pas marché avant, ça ne marchera pas maintenant !
Ça marchera.
La douleur est un signal pour protéger le corps.
Ne pas l'avoir... ne te rend pas plus fort du tout !
Dis ce que tu veux alors !
Hé, c'est dangereux, vous deux !
Éloignez-vous vite !
Caoutchouc...
Bon sang.
C'est grave.
Gatling !
Sanji !
Chopper !
Deux de plus...
Tout le monde... est éliminé.
Bon sang !
Quatre !
Cinq !
Et il n'en reste que trois !
Seulement... trois restent.
Maintenant, dépêche-toi et écrase-les, Oars !
Il arrive !
C'est inutile !
Nous ne pouvons absolument pas gagner contre un tel monstre !
Nous n'avons plus d'options !
Que devrions-nous faire ?!
Usopp !
Je vais créer une ouverture.
Je comprends !
J'ai compris !
Très bien alors !
Que veux-tu dire, Usopp ?!
Caoutchouc...
Pistolet !
Bon sang !
Style à Trois Sabres...
Corbeau Démon !
On l'a fait !?
Ça a marché !?
Usopp, maintenant c'est-
Attaquer mon bras droit encore une fois ?!
Je te l'ai dit des milliers de fois, ça ne marchera pas !
Je vais me débarrasser de toi !
Il a disparu !
Zoro !
Hé, Oars !
Regarde par ici !
Quoi ?
Quelque chose... est entré dans ma bouche.
Usopp, qu'est-ce que c'était ?
J'ai réussi.
J'ai enfin réussi !
J'ai enfin fait avaler le sel à Oars !
Du sel ?
Et alors ?
Je vois, tu ne savais pas.
Le sel est la faiblesse des zombies !
Regarde ! C'en est fini pour Oars !
L'ombre de Luffy est en train de sortir !
Sois purifié, monstrueux zombie !
La victoire est à moi !
Sors !
Pourquoi... l'ombre de Moria...?
Je le protège de l'intérieur !
Quel simplet.
Célébrer la victoire prématurément.
As-tu vraiment cru que je n'aurais pas de contre-mesure pour une telle faiblesse ?
Idiot !
Mince !
Je crois que ça, c'est à toi, Long-nez !
Usopp !
Non, pas le sel !
Le sel que Brook a ramassé pour nous !
Mince ! Mince !
Se moquer de nous !
Caoutchouc...
Estampille !
Usopp !
Arrête !
Arrête ça !
Usopp !
Pas encore !
Écrase-le en morceaux !
Il en va de même pour la femme !
Écrase-les ! Écrase-les !
Écrase chacun d'entre eux !
Écrase aussi ceux qui sont déjà inconscients !
Il leur reste encore un peu de souffle !
Écrase-les jusqu'à ce qu'ils ne soient plus reconnaissables comme des humains !
Hé, grand idiot.
Qu'est-ce que tu crois que tu piétines ?
Il n'y a personne sous ton pied.
Qui es-tu ?
Je suis... Je suis...
Ai-je été sauvé ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais...
Merci de nous avoir aidés là-ba-
Pas possible !
Monkey D. Luffy !
L-Lu-
Lu-
Luffy !?
Quelle partie ?!
Tu lui ressembles...
Tu lui ressembles un peu, mais...!
C'est vraiment toi ?!
Tu es sérieux !?
C'est... vraiment moi.
Eh bien, ta façon de parler correspond.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?!
A-t-il aussi la capacité de se transformer ?
Ou...?
Tout le monde a été vaincu ?
O-Oui.
À part nous, tous les autres ont été battus par ce monstre.
Je vois.
Écartez-vous.
Écartez-vous !?
Tu ne comprends pas, Luffy ?!
Ce zombie possède ton ombre !
De plus, son corps peut s'étirer et effectuer tes techniques aussi !
Ça n'a pas d'importance.
Écrase-les, Oars.
Bien sûr !
Caoutchouc...
Il arrive !
Fusil !
Le seul Luffy...
c'est moi !
Quelque chose vole par ici !
Qu'est-ce que c'est ?
Un nuage de pluie ?
Pas possible !
C'est Oars !
Mince...
Quoi ?!
Il le fait !
Il se bat à égalité avec Oz !
C'est notre chance ! Commencez à chercher !
H-Hé !
J'ai trouvé un membre de l'Équipage de l'Espoir !
Ici aussi !
Quelle horrible blessure.
Tout le monde a été gravement battu.
Ce type a été battu au point que ses os sont visibles !
C'est dangereux de les laisser ici.
Emmenez-les en sécurité, vite !
Que font-ils ?
Il y en a tellement.
Sont-ce des zombies ?
Qu'est-ce qu'ils vont faire avec Zoro et les autres ?!
Retournons vite !
Hé, hé !
Que se passe-t-il ici ?
Oars est en train de perdre !
Je n'arrive pas à croire qu'un tel monstre soit en train de perdre.
Qu'est-ce qui ne va pas, O-Oars ?!
Hé ! Vous avez entendu ?!
Moriah-sama est actuellement à l'intérieur du Berrys de Oars !
Alors, le maître de tous les zombies de Thriller Bark est en train d'être battu, ainsi que l'ultime Zombie Spécial ?!
Quelle sorte de blague est-ce ?!
Oars... l'homme légendaire qui, il y a 500 ans, était appelé un démon !
Et notre maître est un Corsaire Royal de la Mer !
Gekko Moriah-sama !
Quoi ?!
Alors en remplissant Luffy avec les ombres de
100 victimes, vous l'avez fait ressembler à ça ?!
C'est exact, Équipage de l'Espoir.
Pour être honnêtes, nous sommes surpris de la puissance qu'il a acquise !
Mais... cette force ne durera que 2 ou 3 minutes de plus !
Les ombres que nous avons plAced en lui commenceront à quitter son corps !
Nous sommes désolés d'avoir joué avec votre Capitaine, mais...
Nous lui avons confié tout notre espoir !
Nous voulons redevenir humains !
Il est notre dernier espoir !
Il est presque l'aube.
Le destin de toutes les victimes de l'île sera décidé dans les prochaines minutes.
Nous comptons sur toi, Luffy Cauchemar.
Le manoir est en train de s'effondrer !
Dépêchez-vous de vous échapper !
C'est vraiment incroyable.
Bien !
Bravo, Luffy !
Espèce de salaud !
Insignifiante racaille !
Caoutchouc...
Balle !
Maudit sois-tu, Oars !
Où Chapeau de Paille a-t-il acquis une telle puissance ?!
Mince !
Je risque d'être impliqué là-dedans.
Je ferais mieux de sortir du cockpit pour ne -
Caoutchouc...
Pistolet !
Hache de combat !
Caoutchouc...
Tempête !
Oars est en train de se faire...!
Moriah-sama !
Il descend, faites attention !
Les ombres... sortent.
Hé, Luffy va s'en sortir ?
Luffy !
Hé ! Ça va ?!
Est-ce que je rêve ?
Il a gagné.
Oui, l'Équipage de l'Espoir a réussi !
Oars et Moriah ont été vaincus !
L'ombre de chacun va revenir !
Thriller Bark...
est tombé !