Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Combinaison de Cerveau et de Muscles !
Oars et Moriah contre les Chapeaux de Paille !
Brook... tu peux bouger à nouveau ?
Tu m'as sauvé. Merci beaucoup.
Effectivement, j'étais gravement blessé.
Et alors que je traînais courageusement mon corps jusqu'à la cuisine en quête de sel...
J'ai découvert une bouteille de délicieux lait et je l'ai bue, ce qui a donné ces résultats !
Le calcium ne peut pas être aussi efficace !
Le lait peut guérir les os cassés !
Menteur !
Eh bien, en tout cas... nous avons obtenu une grande quantité de sel à la dernière minute.
Le chemin vers la cuisine est bloqué maintenant.
Le sel que Brook a apporté est notre dernier espoir.
Nous manquons de temps.
Nous devons nous battre !
Si nous faisons avaler le sel à ce monstre,
Et qu'ensuite nous battons Moriah immédiatement, nous pouvons gagner.
Tu devrais être reconnaissant que je sois venu me battre !
De plus, je serais extrêmement prudent si j'étais toi.
Je ne suis pas là sans raison !
Je vais te faire vivre ton pire cauchemar !
Permettez-moi de me joindre à votre combat, car je promets de me battre de toutes mes forces !
Je ne vois pas d'autre moyen de rembourser l'immense faveur de m'avoir rendu mon ombre !
Je vais...!
Grincement...
Ne te force pas.
Accroche-toi juste à ce sel.
Je vais te montrer quelque chose de spécial.
Mes balles anti-monstres.
Il faut prendre l'initiative.
Le dernier était trop petit pour toi.
Franky, je compte sur toi !
Étoile d'Huile Spéciale Mortelle !
Bien sûr ! Compris !
Transformation !
Super Taille... Étoile Oiseau de Feu !
Chaud ! Chaud ! Chaud !
Quelle honte.
Ne panique pas, Oars.
La chaleur et la douleur étaient des entraves à ton époque humaine.
De telles choses n'ont aucun effet sur les zombies.
Calme-toi et débarrasse-toi de ces flammes.
C'est notre chance, Zoro !
D'accord !
Style à Trois Sabres...
Grande Tranche du Bouddha !
Mange ça !
Canon Jenga !
Espèce de salaud !
Ils viennent par ici !
Veinte Fleur !
Vingt Fleurs
Arrête, idiot !
Mince !
Il l'a utilisé contre nous !
Hé, ça va ?!
Nouvelle Arme... Kuwagata !
Kuwagata : lucane
Tout est prêt, Usopp ?!
O-Oui, mais construire ça était assez absurde !
Je ne sais même pas ce qui va se passer.
Pas besoin de t'inquiéter, idiot.
Je me sens particulièrement super cette semaine !
Alors, monte !
Bien sûr !
Donne tout ce que tu as !
C'est parti !
Météore d'Ironman Mortel !
Ça, c'est ce que j'appelle super !
Fais tes prières !
C'est un mortier spécial conçu pour abattre Rois des Mers !
Je vais faire un trou dans ton fAce !
Prends ça, Moriah !
Quelle agilité impressionnante !
J'ai tendance à oublier que nous combattons réellement Luffy ici !
Franky !
Pas encore fini, Oars.
Il respire toujours.
Achève-le !
Oui.
Hé, il va le refaire !
Arrête, il ne peut même plus bouger !
Coup de foudre...!
Hein ? Ce nuage !
Tempo !
Éclair !
Cette attaque est...!
Ça a marché !
Il est à terre !
C'est le Clima-Tact !
Nami-san va bien ?!
C'était quoi ce flash tout à l'heure ?!
La foudre ?!
Si soudainement ?!
Oars a été frappé par un éclair !
Très probablement !
La voilà !
C'est Nami-san !
Nami-san !
Hé, arrête de crier mon nom ! Il va me remarquer, tu sais !
Je suis si contente ! Je suis si contente !
Je suis si contente que Nami-san aille bien !
Dieu merci !
Veuillez pardonner mon incompétence !
Nami-san !
Pourquoi ne se tait-il pas ?
Femme...
Je te l'ai dit !
Caoutchouc...
Q-Quoi ?! Quoi ?!
Ne me dis pas que ça va s'étirer !
Ça ne l'atteindra pas.
C'est notre chance !
Va aider Franky !
Pistolet !
Ç-Ça s'est étiré !
Pourquoi ?!
Ça s'est étiré.
Pas étonnant que j'aie toujours eu cette sensation.
C'est impossible !
Nami !
Nami-san !
Je la vois !
Nami est en sécurité !
Dieu merci.
Robin l'a sauvée !
C'est sorti de nulle part.
Tu vas bien, Nami ?
Merci beaucoup... de m'avoir aidée.
C'est vraiment pas bon !
Pourquoi diable son bras s'est-il étiré ?!
Il n'y a qu'un seul homme-caoutchouc au monde !
Moriah... Il est derrière tout ça.
Caoutchouc...
Fouet !
Maintenant, il n'est plus qu'un monstrueux Luffy !
Qui diable es-tu ?!
Je suis pressé en ce moment !
Que veux-tu ?!
Oui, nous savons que vous l'êtes.
Nous sommes conscients que vous n'avez pas de temps à perdre.
Donnez-nous juste une minute !
Vous êtes notre seul espoir.
Nous vous cherchions !
Nous sommes les Frères Risky, hommes de main de Lola le Proposeur, Capitaine des Pirates Roulants.
Vous voulez vaincre Gekko Moriah, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Nous connaissons le secret de la capacité de Moriah.
Cela vous accordera un pouvoir insurmontable !
Alors s'il vous plaît, battez-le pour nous.
Secret ? Pouvoir ?
Que dis-tu ?
C'est pour ça que je te demande : qu'est-ce qui te tracasse ?!
Permettez-moi de vous la présenter.
La Capitaine des Pirates du Rouleau, Lola la Demandeuse.
Son total actuel de demandes en mariage est de 4 443.
Oh ! Je t'aime bien.
Épouse-moi.
Non.
Il l'a rejetée !
C'est la 4 444ème personne à l'avoir rejetée !
Bref, nous faisons partie du groupe de victimes qui ont été dépouillées de leurs ombres...
Et sont condamnées à errer dans la forêt.
On m'a aussi volé mon ombre, alors je n'ai pas de temps à perdre !
Tu es Luffy au Chapeau de Paille, n'est-ce pas ?
En tout cas, il n'y a jamais eu autant de chaos à Thriller Bark auparavant !
Les trois serviteurs de Moriah ont été anéantis et il ne reste presque rien de son manoir.
Oui, nous sommes tous très excités depuis que tu es venu.
Mais... la rumeur dit que l'atout de l'ennemi, le Zombie Spécial, a été réveillé !
Nous recevons des informations via notre Réseau de Victimes.
Nous sommes sans ombre depuis trois ans maintenant !
Nous ne voulons pas continuer à vivre comme ça !
Si tu parviens à vaincre Moriah, nous pourrons tous récupérer nos ombres !
Mais encore une fois, nous sommes en difficulté !
Connais-tu l'emplacement actuel de Moriah ?
À l'intérieur de son Berrys !
Il est à l'intérieur du Berrys de ce monstre !
Quoi ?! Il a été mangé ?!
Ce n'est pas ça.
Il est à bord de son Berrys.
En gros, à moins que tu ne vainques le zombie spécial qui a ton ombre, tu ne pourras pas atteindre Moriah.
Il combat tes amis dans la cour du manoir.
Quoi ?!
Mince alors !
Alors je n'ai pas de temps à perdre !
Je t'ai dit d'attendre !
Garde les explications lentes pour plus tard !
Lui montrer un exemple est plus rapide !
Un exemple du secret des ombres que nous avons découvert !
Oui !
Allez ! Allez !
Ça arrive !
Une ombre ?
Oui, une ombre !
Les ombres qui sont libérées quand on nourrit un zombie avec du sel peuvent être attrapées à mains nues !
C'est parti !
Q-Qu'est-ce que c'est que tout ça ?!
Tu me poignardes avec une ombre !
Tiens bon.
Arrêtez !
Je perds connaissance...
Bien !
C'est dedans !
Alors ?
As-tu retrouvé tes esprits ?
Oui.
Peux-tu utiliser une épée ?
Pas... du tout.
Q-Qu'est-ce qui s'est passé ?!
L'ombre qui est entrée dans ton corps à l'instant... est celle d'un épéiste Marine expérimenté.
Toute la puissance que l'ombre possède s'ajoute à la tienne !
De plus, tu peux continuer à ajouter des ombres tant que tu gardes tes esprits !
Incroyable, n'est-ce pas ?!
Nous pouvons profiter de la capacité de Moriah pour augmenter considérablement ta force !
Nous avons capturé beaucoup d'ombres.
Cependant ; si tu n'as pas un esprit fort et que tu perds facilement connaissance, toute cette puissance sera gaspillée.
Comment se fait-il que vous ayez autant d'ombres ?
Afin de retrouver nos ombres, nous avons désespérément purifié zombie après zombie.
Mais nous n'avons trouvé que des ombres de personnes que nous ne connaissions pas.
Alors nous avons commencé à les capturer à la place.
Écoute, assure-toi de te souvenir de ceci.
Quand une ombre est placée dans un cadavre, ce cadavre devient un zombie, mais...
Quand elle est placée dans un humain avec une âme et un esprit propres, elle ne peut pas s'installer.
Ton amélioration de puissance durera 10 minutes, au mieux.
Après cela, l'ombre retournera à son propriétaire d'origine.
Comprends-tu ?
C'est un match de 10 minutes.
Toutes les ombres que nous avons risqué nos vies à capturer, te seront données !
Autant que ça ?!
Le brouillard s'est déjà dissipé. Cela signifie qu'il ne nous reste que 20 minutes de nuit pour frapper.
Quoi qu'il en soit, nous devons nous dépêcher.
Garde tes esprits !
Tu devrais pouvoir gérer 20 ou 30 ombres !
Notre limite est de 2 ou 3, tout au plus.
Vas-y !
A-Attendez une minute !
N'est-ce pas trop tôt-
C-Cet homme...!
Quel genre d'esprit possède-t-il ?!
Je n'en crois pas mes yeux...
Il a absorbé 100 ombres d'un coup !
Incroyable !
Comme on pouvait s'y attendre de notre rayon d'espoir !
H-Hé !
Comment te sens-tu ?
Es-tu toujours toi-même ?
Luffy au Chapeau de Paille !
Oui.
C'est moi.
Le pouvoir ne cesse de... déborder !
D'une certaine manière... tu...
Tu as changé...
Tu étais un peu plus petit avant.
Je n'aurais jamais imaginé que ce gamin serait aussi fort.
La soif de bataille...
Brûle en moi !
Tu es prêt à partir !
Maintenant, il n'y a plus de temps !
Montre à ce maudit Moriah ce que sont les cauchemars !
Tu es notre dernier rayon d'espoir !
Luffy Cauchemar !
Attends un peu !
Moriah !
Attends une minute !
Tu te trompes de chemin !
Caoutchouc...
Le voilà !
Cloche !
Je me sens mieux maintenant que je peux m'étirer.
Lance !
Mince, qu'est-ce qui se passe ?!
Sa puissance d'attaque a considérablement augmenté !
Pourquoi le corps de Oars peut-il s'étirer sans avoir le pouvoir d'un Fruit du Démon ?!
Qu'as-tu fait, Moriah ?!
Oui ! Le vrai cauchemar commence maintenant !
Contemplez le pouvoir de l'Ombre !
Révolution des Ombres !
R-Révolution ?
Les ombres sont tenues de suivre les ordres du corps.
C'est du bon sens.
Le corps et l'ombre partageront toujours la même forme.
C'est une règle inviolable.
Cependant, en ce moment...
L'ombre de Oars, qui devrait servir son corps, est manipulée par ma propre ombre.
Peux-tu dire ce qui se passe ?
Je peux changer la forme de l'ombre de Oars à volonté.
Cependant, le corps et l'ombre doivent avoir la même forme.
Pour que le corps et l'ombre soient identiques, le corps est forcé d'obéir à l'ombre et de changer avec elle.
Une révolution des ombres !
En d'autres termes, en inversant le bon sens,
Moriah a forcé l'ombre de Oars à s'étirer, et ainsi le corps a été forcé de s'étirer également.
Donc... ce n'est pas comme si Oars s'était transformé en homme-caoutchouc...
Il est devenu un monstre qui peut se transformer en n'importe quoi !
Comme c'est pratique, pour un si grand monstre !
Oui, maintenant il ne sera pas facile de s'approcher de lui.
Bientôt tu réaliseras que c'est pire que le caoutchouc !
Si je rends son ombre ronde,
Oars fera de même !
Boule Oars !
Prends ça !
Fuyez !
Hé, hé ! Attendez une seconde, Maître !
Arrêtez de vous mêler de mon combat !
Désolé pour ça.
Je ne voulais pas gâcher votre plaisir.
Je suis là pour vous donner un coup de main et rien de plus.
Maintenant, Oars, assurez-vous de les écraser un par un.
C'est dangereux de s'approcher trop près, Zoro !
Hé, où est Luffy d'ailleurs ?!
Moriah l'a dupé pour qu'il aille ailleurs.
Il ferait mieux d'aller bien !
Comment ça ?
C'est un vrai idiot, c'est sûr.
Que dois-je faire ?
Je me demande si je devrais dire à tout le monde, dans cette situation,
qu'il y a un autre Corsaire de la Mer sur l'île.
Donc la situation est : On doit d'abord battre le zombie de Luffy, puis Moriah, sinon on ne récupérera pas nos ombres ?
C'est ce genre de situation ?
Oui, c'est comme vous dites.
Pas question !
Il va faire jour d'un instant à l'autre !
C'est ce que l'ennemi veut !
Nous n'avons pas le choix !
Excusez-moi.
Squelette, vous étiez là depuis le début ?
J'ai un...
J'ai une faveur à vous demander !
S'il vous plaît, écoutez !
Tout le monde, merci beaucoup !
C'est une simple requête.
Vous êtes sûr de ça, Brook ?!
Vous avez vu ce qui est arrivé à Franky, n'est-ce pas ?!
Je ne suis pas responsable s'il arrive quoi que ce soit !
Préparez-vous, car c'est très puissant !
Tempo Nuage Noir...
S'il vous plaît, allez-y !
Dire que je dois encore utiliser Kuwagata !
Il n'y a rien de plus douloureux qu'une dette impayée !
Ne vous retenez pas ! Donnez tout ce que vous avez !
D'accord ! Allez-y !
J'y vais !
Liane Slalom !
Un tel choc que mes os sont visibles !
Mais bon, il ne me reste que des os !
J'arrive !
Comme une flèche de foudre !
Épée d'Os Foudroyante...
Gavotte Bon Avant !
Bon Avant : Bond en Avant
Impressionnant !
Il l'a transpercé !
Mon épaule a été transpercée !
Il est pris au dépourvu !
Frappons encore !
M-Mission...
accomplie.
Bon travail, les os !
Style à Deux Épées...
Double Entaille...
Ascension de la Tour !
Toi !
Non, d'abord...
Je vais achever ce squelette !
Caoutchouc...
V-Va-t-il...?
Hache de Combat !
Brook !
Mortel...
Comète Atlas !
C'est inutile !
Pas bon.
Usopp, bats-toi !
Bats-toi...
Hé, hé, attendez !
C'est votre tour, sale nez !
Caoutchouc...
Bazooka !
Je suis mort !
Ça ne s'étire pas.
Pourquoi ?
Ochenta Fleur...
Quatre-vingts Fleurs
Cuatro Manos !
Quatre Mains
C'est quoi ces mains ?!
Je ne peux pas bouger !
Oui, je pensais vous faire arrêter votre manipulation d'ombres.