Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
VS
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Brook's Past!
The Rumbar Pirates and Laboon!
Bien, refermez-la.
Vous êtes sûrs ? Et Perona ?
On a cherché, mais on ne l'a pas trouvée, donc on ne peut rien faire.
D'accord, c'est bon maintenant. Invisibilité désactivée !
Une magnifique évasion, fosfos !
Mince, mais mes genoux tremblaient tellement là-bas...
Je ne comprends pas ce que "Tyrant Kuma" faisait sur Thriller Bark...
Eh bien, vous voyez, Absalom...
Tyrant Kuma est venu annoncer la nouvelle concernant le successeur de l'ancien Corsaire Crocodile.
Son successeur ?
Mais ce n'était pas le plus important.
Apparemment, c'est un gars appelé Barbe Noire,
mais ce qui est vraiment effrayant, c'est ce que ce type a réussi !
Lisez ceci.
Le commandant de la Deuxième Division de la Pirates de Barbe Blanche, Ace au Poing de Feu...
...a été capturé et emmené à la grande prison, Impel Down ?!
Ace... il est réputé comme l'un des meilleurs hommes de Barbe Blanche...
Le gouvernement a mis la main sur une carte incroyable...
En effet...
Ils pourraient facilement s'en servir pour mettre fin à l'Âge d'Or de la Piraterie...
Dans une telle situation, Moriah-sama n'a pas le temps de rester allongé ici !
Eh bien, je comprends ce que vous essayez de dire...
Mais je veux juste...
Une mariée...
D'accord. Trouvez-moi juste un cadavre qui soit votre type.
Pas un zombie ! Je veux une vraie femme vivante !
Mince, on a fini par dormir toute une journée dehors dans la cour...
Eh bien, vous savez, on est restés éveillés toute la nuit à se battre !
Le lendemain de la défaite de Moriah
J'ai faim, Sanji !
Va manger du fromage ou quelque chose !
Le fromage ne suffit pas ! Je ne peux pas fonctionner au fromage !
Eh bien, pourquoi ne pas emmener les affaires de cuisine dans la cour ?
Les gars de l'Association des Victimes ne veulent pas quitter l'endroit,
alors on va tous manger là-bas.
Désolé pour ça ! Tout le monde est si heureux d'être enfin au soleil après toutes ces années...
Ils sont tous allongés là à prendre un bain de soleil !
Mais, comment pouvez-vous être en si bonne forme de toute façon ?
C'est totalement étrange. C'est un mystère !
Avez-vous assez d'ingrédients ?
Nous avons récupéré ce qui nous avait été volé...
De plus, nous avons même eu une montagne de nourriture supplémentaire, donc ça va.
Mais qui a apporté ça, je me demande... Je suppose qu'il y a aussi des gens gentils ici.
Ils ont même apporté tout le trésor ici...
Même si c'était Noël, c'est vraiment trop !
Je suis si heureux...
Wow, un bracelet en verre !
Oh, c'est cool ! Je le prends !
Hé, hé, tu ne peux pas juste le prendre comme ça, tu sais... N-N'est-ce pas, Nami-san...?
C'est bon. Si c'est juste celui-là, il n'est même pas si précieux.
Alors c'est comme ça...?
Cependant ! Je ne vous en donnerai pas un seul morceau !
On ne va rien voler du navire de nos sauveurs, vous savez, Namizou.
Ahh ! Quel couteau cool !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
Oh, je suis désolée ! Oh, mais il y a des bijoux dedans...
Hein ? J'ai juste parlé sans réfléchir... Qui est Namizou ?
Maintenant que j'y pense, n'est-ce pas étrange ?
J'ai l'impression de vous avoir déjà vue quelque part...
Serait-ce...
Lola ?!
C'est vrai... Je vous ai même dit mon nom ?
Alors c'était vous, Lola ?!
Je suis si contente de vous revoir !
Lola, vous voulez dire...
Whoa, hé ! Attendez une seconde !
Serait-elle vraiment cette zombie-sanglier ?!
Vous ne vous souvenez pas, hein ? Je vous raconterai tout plus tard !
En tout cas...
Je vous donne ceci ! En signe de ma gratitude !
Hein ? C'est bon ? À moi ?!
Nami donne du trésor !
J'y vais, tu penses que ça suffira ?
Une tempête arrive !
Hein, une tempête ? Sérieusement ?
Ah, c'est le bonheur...
La lumière est... Elle me frappe, et...
Nous sommes toujours en vie...
Nous sommes...
Hé !
Hein ?
Nous avons apporté de la nourriture !
Chapeau de Paille !
Vous auriez dû nous demander, nous l'aurions porté !
Nous ne pouvons pas laisser nos sauveurs travailler comme ça !
Zoro est-il déjà réveillé ?
Il dort encore comme une bûche... Il est dans le manoir.
Hé, réveille-toi !
Chopper !
Nous avons apporté ce que vous avez demandé !
Oh, merci !
Comment va-t-il ?
C'est la première fois que Zoro est aussi gravement blessé...
Il était vraiment près de la mort...
Je le sais... Quelque chose a dû lui arriver...
Pendant que nous étions inconscients...
En effet. C'est difficile de croire que cet homme partirait comme ça.
C'est aussi étrange que Luffy soit si énergique tout d'un coup, n'est-ce pas ?
Je n'ai aucune idée de comment ça s'est passé non plus !
Ce qui s'est passé, hein ?
En fait, j'ai tout vu !
J'ai tout vu aussi !
Nous allons vous le dire !
C'est à propos de ce qui s'est passé à ce moment-là !
Venez.
Sanji ?
Attends, pourquoi ? Tu étais plutôt cool aussi, tu sais !
"Prends ma vie à la place de celle du sabreur", tu sais ?
Tais-toi ! Dépêche-toi de me dire.
Ce qui s'est passé après ?
Après que je me sois évanoui, je veux dire.
Eh bien, ce Corsaire avait un autre pouvoir fou, vous voyez !
Il a juste posé sa patte sur Chapeau de Paille,
et a repoussé tous les dégâts qui lui avaient été infligés !
Dégâts...?
Comme une énorme boule d'agonie !
Rien qu'en la touchant un tout petit peu, ce sabreur a hurlé de douleur !
Désolé, mais j'ai sérieusement cru que ce sabreur allait mourir.
Alors, on a vraiment pleuré !
On a beaucoup pleuré !
Je vois... Alors, c'est pour ça que Luffy est en parfaite forme, tandis que Zoro a fini comme ça...
Quelle imprudence...
Rien... ne s'est passé...
Très bien ! On doit raconter cette belle histoire au reste de l'équipage-
Attendez ! Ne vous mettez pas à raconter ça n'importe comment !
Il n'a pas risqué sa vie pour qu'on le loue.
Et d'ailleurs...
Comment pensez-vous que Luffy se sentirait s'il savait que toute cette douleur qu'il a prise sur lui avait blessé son ami ?!
Ne dites rien !
Tant que tout le monde est en sécurité, c'est tout ce qui compte.
Eh bien, je vais manger.
T-T-T-
Ils sont super cool !
Quel chanceux, Capitaine !
Je vois.
Hé, vous deux.
Vous avez dit que vous saviez quelque chose tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Qu'avez-vous vu ?
Ne nous posez pas ce genre de questions.
Tout le monde est en sécurité... c'est tout ce qui compte.
Je... je veux le dire !
L-La belle histoire de ce qu'un homme a dû endurer !
Q-Quoi ?
Mangeons !
Tellement bon !
Je n'ai jamais mangé quelque chose d'aussi bon !
Nous n'avons pas mangé un vrai repas depuis des années !
Je suis si heureux d'être en vie !
J'en ai fait beaucoup !
Ne laissez pas de restes, vous entendez ?!
Je suis si content d'avoir pu manger votre nourriture à nouveau, Cuisinier-san !
C'est tellement bon, je pourrais continuer jusqu'à ce que mon estomac éclate !
Même si je n'ai pas d'estomac !
Toi ! Tais-toi et mange !
Quel drôle de squelette !
En effet, ah, excusez-moi.
Pouvoir manger à ma faim hier, et encore aujourd'hui... Je crois...
Que je suis en train de grossir !
"Même si je ne suis que des os !", c'est ça ?! Tais-toi, toi !
Squelette, tu es le meilleur !
Hé, comment tu peux bouger, au fait ?
Oh, on s'en fiche !
On n'a même pas trinqué, mais ça s'est transformé en fête quand même, hein ?
Il ne se réveille pas même avec tout ce bruit...
Alors qu'il est d'habitude le plus coriace ici...
Hé, Chopper ! Ça...
Luffy !
...c'est la part de Zoro !
Maintenant, bois !
Ne le fais pas boire ça !
Qu'est-ce que tu as ?! Zoro aime ça, alors ça devrait le remettre sur pied, non ?!
Quel genre de médicament est-ce ?!
Je ne peux pas ?
Alors, et de la viande ?
D'accord, d'accord ! Merci pour l'intention, ça suffit !
Juste l'intention, d'accord ?
Il y avait un piano dans cette pièce ?
Hé, tu n'étais pas violoniste ?
Je peux jouer de n'importe quel instrument que vous voulez !
Je vois... Tu es plutôt bon.
Hum, à propos de cette conversation de tout à l'heure...
La vérité, c'est que j'ai tout vu, moi aussi.
J'ai été profondément touché par ce que vous avez fait tous les deux.
C'est vraiment bien d'avoir des amis, n'est-ce pas ?
Ne te donne pas la peine de dire "vous deux"... J'ai juste fini par avoir l'air d'un idiot.
Non, tu étais tout aussi préparé que lui.
Y a-t-il une chanson que vous aimeriez entendre ?
Si vous avez une demande...
Hein ? Tout est permis ?
Alors, que diriez-vous de...?
Yo-hohoho, Yohohohoo,
Qu'est-il arrivé à la demande de chansons ?
Going to deliver Binks' Sake!
"Le Saké de Binks"... Je crois que je connais cette chanson de quelque part... C'est très nostalgique...
Following the sea breeze! Riding on the waves!
Hé, Brook ! Je connais cette chanson !
Shanks et son équipage la chantaient.
Autrefois, tous les pirates chantaient cette chanson.
À travers les moments difficiles et les moments joyeux...
Dis, tu vas venir avec nous... n'est-ce pas ?
Tu as récupéré ton ombre, n'est-ce pas ?
Alors même si le soleil se lève, tu peux toujours voyager, n'est-ce pas ?
En parlant de ça... il y a une chose que je ne vous ai pas dite...
Quoi ?
J'ai... une promesse que j'ai faite à un ami.
D'abord, je dois tenir cette promesse.
Sinon... je ne pourrais pas me considérer comme un homme.
Oui... Laboon, n'est-ce pas ? Je sais. Franky me l'a dit.
C'est vrai ? Laboon...
C'est bien le nom de cette baleine...
Il m'attend à ce cap...
Comme j'essayais de le dire, Brook...
Nous avons rencontré Laboon aux caps jumeaux ! C'est vrai !
Je sais déjà que Laboon attend le retour de ses amis là-bas depuis cinquante ans maintenant.
Hé, squelette ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne joues plus du piano aussi vite !
Ce fut une vraie surprise...
Nous n'aurions jamais pensé que le dernier survivant des pirates qu'il attendait...
Serait en fait toi !
Et... Tu te souviens encore de la promesse, toi aussi !
Une fois qu'il le saura, je suis sûr que Laboon sera vraiment heureux !
Attendez... Attendez une minute, s'il vous plaît.
Quelle surprise !
De but en blanc... vous me dites que vous avez vraiment... rencontré Laboon ?!
Oui !
Même après cinquante ans ?!
Laboon attend toujours à ce cap, même maintenant ?!
C'est vrai ?!
Oui !
Nous pouvons en témoigner aussi ! Nous l'avons vraiment rencontré.
Oui.
Comment allait-il ?
Il allait très bien !
Il était grand comme une montagne.
Ça, je dois le voir... quand nous l'avons laissé derrière, vous savez...
Il n'avait encore que la taille d'un petit bateau... Il était plutôt mignon...
Il pouvait être un peu difficile parfois,
mais il aimait la musique... c'était un bon gamin...
Même maintenant... Si je ferme les yeux, je peux voir son vAce...
Il est toujours là...
Alors, c'est comme ça...?
Alors, il va toujours bien ?
Je n'ai jamais été aussi heureux auparavant...
Qu'est-ce qu'elle a cette baleine ? Elle suit le navire...
Elle a dû être séparée de son troupeau, hein...? Pauvre petite chose... L'océan est un grand endAce...
Il a l'air si triste... Et il n'est encore qu'un enfant, n'est-ce pas ?
Eh bien alors, Capitaine Yorki... Allons-nous chanter une chanson ?
Brook ! Excellente idée !
Hé, tout le monde, prenez vos instruments !
Nous pouvons faire sourire même le vAce d'un enfant qui pleure !
Montrons-lui ce que les Pirates de Rumbar peuvent faire !
D'accord !
Un, deux, trois, quatre !
Pirates de Rumbar
Musicien, épéiste
Salut, bonjour tout le monde ! C'est le matin !
Brook
(Il y a 50 ans, 38 ans)
Commençons à chanter notre chanson du matin !
Et la chanson entraînante que nous vous apportons cette semaine est...
Cette célèbre chanson,
"Le Mouchoir Noir du Bonheur" !
Tout le monde, n'hésitez pas à vous joindre à nous !
Oh, white handkerchief
Don't let him find you!
Run away
Oh, white handkerchief
Don't let the octopus get you!
Watch out for the ink! Look, there's a squid as well! That's the ink again!
S-S'il vous plaît, arrêtez de faire ce bruit si tôt le matin !
On se lève ! On se lève, Brook !
Oh, white handkerchief
Ugh, on est réveillés ! On est réveillés !
It's the all inked Black Handkerchief of Happiness
Hé, Brook ! Essaie de jouer cette chanson en ballade !
Compris ! La chanson préférée du Capitaine !
C'est la baleine !
Hé... tu es ce petit gars d'hier...
Tu traînes encore ? Va chercher ton groupe !
Trop mignon !
Hé, combien de temps va-t-il continuer à nous suivre ?
Je suis sûr que sa mère est inquiète !
Tiens, mange, Laboon !
Whoa, whoa, depuis quand cette chose a-t-elle un nom ?
Nous sommes attaqués !
Vous allez bien ?!
Aidez-nous ! Ce gars a une jambe blessée !
Capitaine ! Un homme blessé est tombé à la mer !
Jetez juste la bouée de sauvetage !
Nous devrons l'aider après !
Je suppose que c'est tout ce que je peux faire, vu que je ne peux pas nager...
Tu nous as sauvés, Laboon !
Hé ! Nous allons bien !
Oh, Laboon !
D'accord, tout le monde chante ! Nous chantons "cette chanson" !
Tu dois avoir froid, n'est-ce pas ?
Trésor ! Nous l'avons trouvé, Laboon !
Nous allons faire un vrai festin aujourd'hui !
Nous l'avons fait !
Un monstre marin est apparu !
Protégez Laboon !
Oui !
Il t'aime le plus, n'est-ce pas, Brook ?
Après tout, Laboon aime la musique.
Non, c'est probablement parce que vos têtes ont la même forme !
Ah, je vois.
Tu... tu ne peux rien y faire ?
Nous avons tous essayé de lui dire, mais...
Il ne nous écoute pas, semble-t-il.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que nous soyons assez forts pour le protéger si nous l'emmenons plus loin...
Ce n'est qu'un enfant.
Nous ne pouvons pas l'emmener avec nous sur la Grand Line.
S'il te plaît, écoute ce que j'ai à...
Non, la chanson devra attendre.
Nous sommes certes des camarades, mais tu n'es qu'une baleine...
La Grand Line est une mer dangereuse ! Vraiment !
Écoute, tu es un grand garçon maintenant...
mais il y a des bêtes là-bas comme on n'en a jamais vu ici à West Blue...
Laboon, écoute...
Rien à faire. Il refuse d'écouter.
Ça n'a pas marché, hein ?
Alors, et si on chantait une chanson d'abord ?
Chantons cette chanson.
Ça ne ferait qu'empirer les choses, je crois...
C'est pas bon... Je sais que c'est dur,
mais on doit lui tourner le dos, d'accord ?
Tant que Laboon ne quitte pas le navire, on ne chantera ni ne jouera de musique.
On va être jetés par-dessus bord à ce rythme, Capitaine !
Regardez ça ! C'est notre phare, qui indique l'entrée de la Grand Line !
Quelqu'un voit Laboon ?!
Non, on ne l'a pas vu depuis une semaine !
Je suis désolé pour lui, mais c'était pour le mieux.
S'il a de la chance, il pourra peut-être retrouver sa famille.
Les gars, vous êtes prêts ?!
Ouais ! On est prêts !
Alors, allons-y ! Vers le plus grand océan du monde !
Ouais !
Je suis le gardien du phare, Crocus. Bon travail d'avoir traversé Reverse Mountain.
Bienvenue au Cimetière des Pirates.
Entrée Grand Line
Caps Jumeaux
Hé, hé, ce n'est pas un spectacle, vous savez !
À West Blue, on me connaît sous le nom de "Calico Yorki".
Désolé de vous déranger, Crocus-san, mais...
Eh bien, notre navire a été pas mal amoché là-bas...
Vous pouvez rester aussi longtemps que vous le souhaitez, mais je vous demanderai
d'aider avec la nourriture et les boissons pendant votre séjour.
Dis donc, tu es quelque chose ! Profiter des pirates, hein ?
Bien sûr, ça me semble juste. Pourquoi ne pas vous joindre à nos célébrations ?
Aujourd'hui, on va tous faire une énorme fête !
Au fait, cette baleine qui est venue avec vous, c'est votre animal de compagnie ?
Laboon !
Brook !
Hé, Brook ! Chantons cette chanson !
Capitaine, tu aimes vraiment cette chanson, n'est-ce pas ?
Ouais ! C'est la chanson des pirates !
Laboon ! Tu aimes cette chanson aussi, n'est-ce pas ?
Yohohoho, yohohoho
Allons livrer le saké de Binks
Suivant la brise marine, chevauchant les vagues
Crocus-san. Avez-vous une demande ?
Loin à travers les profondeurs salées, le soleil du soir Merry
Tout est permis, hein, Brook ?
Les pirates adorent chanter !
Peignant des cercles dans le ciel, les oiseaux chantant en chœur
Adieu au port, à ma vieille ville natale
Chantons tous avec un DON, alors que le navire prend le large
3 mois plus tard
S'il vous plaît, comprenez.
Laboon ! Attends-nous ! Notre navire va naviguer tout droit et traverser cette mer.
Ça peut paraître étrange, mais nous nous retrouverons de l'autre côté de la Red Line à nouveau...
Et puis nous escaladerons ce mur une fois de plus, et nous reviendrons à ce cap !
Attends juste ça !
Ça devrait prendre environ deux ou trois ans,
et après ça, tu nous reverras tous !
Quand ce moment viendra, tu devrais être devenu grand et fort !
À plus tard, Laboon ! Porte-toi bien !
Laboon ! Quand ce moment viendra, peu importe où nous irons, tu pourras nous accompagner dans nos aventures à nouveau !
Nous sommes des camarades, après tout !
Laboon ! Nous ferons le tour du monde, c'est sûr, et nous reviendrons ici !
Attends-nous !
Trois ans plus tard
La Triangle de Florian
Hé, Brook ! Tes techniques sont incroyables !
Peux-tu aussi m'apprendre à manier l'épée ?
Une tornade ?! Mais il faisait clair et ensoleillé il y a une minute !
De toute façon, courons ! Le bon sens ne fonctionne pas sur cette mer !
Pff... maintenant que nous sommes là, ce Ace est vraiment imprévisible... On va vraiment tenir le coup ?
Ah, mais bon, une journée difficile rend le saké encore plus doux à la fin ! N'est-ce pas, Brook ?
Joue-nous un air encore, aujourd'hui ! Joue cette chanson !
Je savais que tu dirais ça ! Eh bien, c'est parti !
Ouais ! Fais-le, fais-le !
Le miroir...
Je vois... Alors, je suis devenu un squelette...
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Aïeaïeaïeaïeaïe ! Ça fait mal, Capitaine !
Pourquoi suis-je puni aussi ?!
Taisez-vous ! Arrêtez de vous disputer pour des choses aussi stupides !
Mais Capitaine, ce type a failli me tuer avec une balle perdue dans cette bataille là-bas !
Mais tu es toujours en vie, n'est-ce pas ? Il s'est déjà excusé aussi !
Arrêtez de vous disputer pour des choses qui sont déjà du passé ! C'est pathétique !
Ça fait mal !
Cette douleur prouve que tu es en vie !
C'est ça !
Les étoiles... Ce vaste ciel étoilé... Je me demande si Laboon le regarde aussi...
Qu'en penses-tu, Capitaine ?
Hé, tout le monde, venez voir ça ! Brook est sentimental !
S-S'il vous plaît, arrêtez ! C'est embarrassant !
Ils viennent de la Quartier Général de la Marine ! Que devons-nous faire ?!
N'ayez pas peur ! Attrapez-les !
Waouh, regardez ! La prime de la Capitaine vient encore d'augmenter !
Comment ça ?!
Chantons une chanson !
Yorki~! Yorki~! Que son nom résonne jusqu'aux Caps Jumeaux !
Terrible nouvelle ! Hé, c'est la Capitaine ! Il y a quelque chose qui ne va pas avec Capitaine Yorki !
Une maladie infectieuse ?!
Oui...
Personne n'entre dans la pièce... Il y a dix autres personnes infectées en plus de la Capitaine...
Il l'a peut-être attrapée dans cette jungle que nous avons traversée...
C'est un virus inconnu... J'ai peur de ne rien pouvoir faire !
C'est une situation terrible...
Si les choses tournent mal, ça pourrait tuer tout l'équipage !
Capitaine... Capitaine Yorki...
Ne soyez pas si déprimés, bon sang...
Vous allez ruiner la bonne réputation des Pirates de Rumbar, qui peuvent faire rire un enfant qui pleure.
Je vais juste... quitter la Grand Line un peu avant vous les gars...
Vous, laissez ce vieux navire avec nous et le virus...
Vous devriez... vous trouver un nouveau navire, et continuer votre chemin !
Capitaine...
Nous ferons ce que nous pouvons... et verrons si nous pouvons d'une manière ou d'une autre sortir de la Grand Line par la Ceinture Calme...
Eh bien, ça s'arrangera d'une manière ou d'une autre. Désolé, les gars...
Saluez Laboon de ma part !
Effacez ces expressions de vos Aces, les gars, et tenez-vous droit !
Oui !
Brook...
Oui.
Je n'en peux plus...!
Capitaine Yorki... Je n'oublierai jamais ces mots !!
D'accord, Capitaine ?! Je les ai gravés dans mon cœur ! S'il vous plaît... prenez bien soin de vous... Capitaine !!
Je vais quitter ce navire... Mais s'il vous plaît... Vivez, et retrouvons-nous tous !
Enlève juste ce masque !
Chantons tous ensemble à nouveau...!
Hé, Brook...
Accompagnez-moi avec... Ma chanson préférée...
Allons livrer le Saké de Binks...