Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Archipel de Sabaody
Grove n°13
Kizaru Arrive
Depuis ce jour, Monkey D. Luffy...
J'ai toujours voulu te rencontrer un jour.
Shanks...!
Si Shanks ne m'avait pas raconté tout ça sur toi, je ne t'aurais rien dit non plus.
Quoi qu'il en soit, tu as bien fait d'arriver jusqu'ici.
Il doit attendre ton arrivée à Nouveau Monde.
Vraiment ?
Oui, il doit l'être !
Moi aussi, je veux le revoir !
Bon, la situation est telle que...
Je devais enduire votre navire, n'est-ce pas ?
À bien y penser, l'enduit de navire coûte cher...
Non, c'est bon, Hachi.
Je ne prendrai pas d'argent à tes amis.
C'est bien.
Merci, Rayleigh.
Je ne comprends pas tout, mais c'est génial qu'il le fasse gratuitement !
Merci pour ça !
Vous êtes vraiment généreux !
Rayleigh-san...
Hmm ?
J'ai une question.
Qu'est-ce que la "Volonté du D" exactement ?
Sur le Ponéglyphe que j'ai vu sur l'île céleste...
Le nom de Roger était gravé en langue ancienne.
Comment connaissait-il ces lettres ?
Je suis venu ici, et je mènerai ces mots jusqu'au bout.
Pirate Gol D. Roger.
Savez-vous ce qui s'est passé pendant le "siècle oublié" il y a 900 ans ?
Oui, nous savons.
Nous avons appris toute l'histoire.
Cependant, mademoiselle...
Ne soyez pas pressée.
Veuillez avancer avec votre navire, un pas à la fois.
Peut-être que nous, ainsi qu'Ohara, étions trop impatients.
Si je devais vous raconter toute l'histoire ici et maintenant...
ce n'est pas comme si vous pouviez faire quoi que ce soit dans votre état actuel.
Après avoir pris le temps de voir le monde...
La conclusion à laquelle vous parviendrez pourrait être différente de ce que nous avons trouvé.
Si vous voulez toujours l'entendre, alors je vous raconterai tout sur le monde maintenant.
Non, ne me dites rien.
Je continuerai le voyage.
Vous verrez tout à la fin.
C'est dommage ce qui est arrivé à votre patrie, Ohara.
Mais Roger ne pouvait pas réellement lire ces lettres.
Nous étions des pirates.
Nous ne pouvions absolument pas nous comparer au génie Clover, ni à l'intelligence des autres Oharans.
Il...
Pouvait entendre la "voix de toutes choses".
C'est tout.
Hé, tu es sûr, Robin ?
Tu n'as pas laissé passer une belle occasion ?!
Hé, le vieux !
Je veux demander quelque chose aussi !
Le trésor légendaire, le One Piece...
Est-ce vraiment...
Usopp !
Je ne veux pas savoir où est le trésor !
Je ne veux même pas savoir s'il y a un trésor ou non !
Je n'en sais rien, mais tout le monde prend la mer pour le découvrir par soi-même !
Si Papy nous racontait quoi que ce soit ici, alors j'abandonnerai l'idée de devenir Roi des Pirates !
Si on doit avoir une aventure aussi ennuyeuse, alors je ne la ferai pas !
Euh, j'ai compris !
J'ai compris !
Désolé, je me suis juste emporté !
Je ne veux rien entendre non plus !
Oh, oui !
J'ai la maladie du "je mourrai si j'entends quoi que ce soit sur le One Piece" !
Alors ne dis rien, le vieux !
Pouvez-vous le faire ?
Le Grand Line dépasse de loin tout ce que vous pouvez imaginer.
Les ennemis seront forts aussi.
Pouvez-vous conquérir une mer aussi terrifiante ?
Je ne veux rien conquérir !
C'est juste que la personne la plus libre sur la mer est le Roi des Pirates !
Je vois.
Je suis vraiment un grand fan de toi, Monkey-chan.
Le navire est au Grove 41, n'est-ce pas ?
J'y vais.
Et vous ?
Le Amiral arrive toujours sur cette île, vous savez.
Nous ne ferons que causer des problèmes si nous restons ici...
Alors, allons quelque part...
Et faire du shopping !
Vous êtes fou ?!
On nous poursuit, alors on doit rester cachés !
Elle a raison.
Si nous restons ensemble, les gens nous poursuivront probablement.
Pour partir plus facilement, il serait préférable de nous séparer en ville.
Alors, on se sépare en groupes au hasard et on se retrouve là-bas quand il aura fini, c'est ça ?
Parler de se rassembler comme si c'était un plan...
De la bouche de qui est-ce sorti ?
Shakki, tu as ça, n'est-ce pas ?
Oui, j'en ai une.
C'est une Vivre Carte !
Oh, si vous la connaissez, ça facilite les choses.
Je suis aussi un homme recherché...
Alors je pense que je vais déplacer le navire du Grove 41 et travailler dessus ailleurs.
L'enduit devrait prendre environ trois jours.
Ça prend trois jours entiers ?
Vos vies dépendent de mon travail, c'est donc le plus rapide que je puisse faire.
Alors, nous devons survivre pendant trois jours...
Effrayant !
Disons le coucher du soleil dans trois jours ?
Je ne suis pas sûr dans quel grove je serai...
Mais suivez simplement la Vivre Carte, et je vous attendrai avec le navire enduit.
Vous feriez mieux d'aller acheter toutes les provisions dont vous aurez besoin pour votre voyage sous-marin vers Île des Hommes-Poissons.
Merci beaucoup, Luffy-chin et tout le monde !
Vraiment, merci !
Tout ça est arrivé à cause de moi, alors désolé !
Pour vous montrer notre gratitude, nous vous montrerons le chemin vers Île des Hommes-Poissons, alors ne vous inquiétez pas !
Faites attention à la Marine pendant les trois prochains jours !
Hachi, prenez soin de votre santé.
Retrouvons-nous dans trois jours.
Je serai là pour vous dire au revoir, d'accord ?
À plus tard, mamie !
Nous sommes face à un Amiral !
Il faudra s'assurer que personne ne meure, hein ?
Ne dis pas des choses effrayantes comme ça !
Trois jours, hein ?
Alors, allons-y...
Au parc d'attractions !
Hé !
Prenez soin de vous !
Ne soyez pas trop imprudents !
Oui, vous aussi !
Je vous laisse Hachi !
Je suppose que je devrais y aller, alors.
Oui, je compte sur vous !
Mais qui aurait cru...
que nous rencontrerions un membre de l'équipage de Roi des Pirates dans un endroit comme celui-ci ?
Ça m'a surpris.
Comment dire... Il a vraiment laissé une impression, surtout pour un vieux.
Eh bien, c'est le plus célèbre des membres d'équipage de Roger, après tout.
Alors il était un membre d'équipage sur l'Oro Jackson, hein ?
J'ai bien assisté un homme nommé Roger...
Je suis content de l'avoir rencontré.
Alors, tu es le genre de gars qui respecte ses aînés ?
Ça arrive de temps en temps !
Hé...
Pourquoi n'irions-nous pas au parc d'attractions ?
Tu vas te taire ?!
Je veux y aller...
Toi aussi ?!
Archipel de Sabaody
Port du Grove 27
C'est Amiral Kizaru !
Il faut courir !
Capturez les pirates !
Allô ?
Il y a plein de pirates recherchés dans les parages !
Faites attention à ceux dont la prime dépasse les 100 millions !
Fuyez !
Allô ? Ici Kizaru...
Tiens, c'est étrange...
Quartier Général de la Marine Amiral
"Kizaru" (Borsalino)
Allô ?
Comme c'est étrange...
C'est vraiment grave !
Si je...
Si je l'abattais, je deviendrais célèbre d'un coup !
Ne sois pas stupide ! C'est l'un des plus puissants combattants de la Marine !
Maintenant ! Toi...
Arrêtez !
Allô ?
Quoi ?! Hé, je suis sûr de l'avoir touché !
Ça lui a clairement traversé la tête !
Tiens, c'est vraiment étrange...
Il est évident qu'il a une sorte de pouvoir !
Un pistolet ne peut pas marcher !
Fuyez !
J'aimerais vous poser une question...
Je cherche un homme nommé Sentoumaru...
Ce type est mon subordonné, vous voyez...
Pff, je demandais juste...
Vous ne trouvez pas que vous allez trop loin, Kizaru-san ?
Vous ne pouvez pas détruire les Mangroves de Yarukiman !
Oups, on dirait que j'ai un peu trop forcé...
Il est complètement défiguré...
Alors, c'est Amiral Kizaru ?
Apoo-san ! Nous aussi, on est en difficulté !
Il faut qu'on s'échappe !
Tu es vraiment un idiot.
Où est le plaisir de juste s'enfuir ?
Il faut qu'on énerve l'ennemi avant de partir.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?!
Demande de renforts au port !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas !
Je n'en ai aucune idée, mais toutes nos troupes...
se sont transformées en enfants et en vieillards !
Qu'est-ce qui se passe ?!
J'ai un mal de dos terrible...
C'est classique !
C'est son œuvre !
Celle avec une prime de 140 millions : Jewelry Bonney !
Faites attention aux rookies avec des primes de plus de 100 millions !
Espèce de chien !
Tu es Capone "Gang" Bege, le type avec 138 millions sur ta tête, n'est-ce pas ?!
Vous n'atteindrez jamais la mer !
Qu'est-il arrivé à vos subordonnés ?! Ils se déplacent indépendamment ?!
Quel homme malchanceux vous êtes... Rendez-vous !
Je vous ai battus...
en termes de puissance militaire.
Oh, j'aimerais vous demander quelque chose...
K-Kizaru !
N-Nous nous en occuperons...
Capitaine, s'il vous plaît, fuyez !
Ne paniquez pas.
Je ne mourrai pas aujourd'hui.
Je vous dis qu'on va se cacher dans le parc d'attractions !
Arrête de mentir.
Tu ne ferais que t'amuser, et de façon voyante en plus.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes attaqués !
Ne restez pas là à ne rien faire !
Préparez-vous à attaquer !
Sortez les canons !
Ouvrez les portes !
Lancez l'attaque !
Quoi ?!
Tirez !
Quoi ?
Ce type a quelque chose à l'intérieur de son corps !
C'est devenu plus grand...!
Qu'est-ce qui se passe ?!
Il n'a même rien fait !
Cavalerie, chargez !
Quelque chose sort encore de son estomac !
Une armée est en train de sortir !
Maintenant, ce sont des chevaux ?!
Capone "Gang" Bege...
Quel genre de pouvoir a-t-il ?!
Peloton d'exécution, visez !
C'est quoi cette fumée ?
Père, il y a trop de fumée !
Comme je l'ai dit, je vous surpasse en nombre !
Archipel de Sabaody
Port du Grove 27
Dépêchez-vous de fuir !
Il semble que les Sept Corsaire soient en mouvement !
Sérieusement ? Qui ?
Les Sept Corsaire ?!
Grove 24
Je suppose qu'ils ne nous laisseront pas passer QG de la Marine...
Mais !
J'ai un petit côté têtu !
Île Grove 24
Je vous en supplie. Fuyez, Capitaine Hawkins !
Capitaine Hawkins !
Bataille : Probabilité de défaite, 100 %...
Avez-vous un instant ?
Évasion : Probabilité de succès, 12 %...
J'essaie de trouver un homme nommé Sentoumaru...
Défense : Probabilité d'évasion, 76 %...
Je ne connais pas cet homme.
Veuillez demander à quelqu'un d'autre.
Eh bien, si je ne le trouve pas...
Je n'aurai rien à faire...
Et dans ce cas, il n'y a aucune chance que je laisse quelqu'un avec une prime comme la vôtre s'en aller.
Une prime de 249 millions, "Le Magicien", Basil Hawkins...
La vitesse est le poids.
Avez-vous déjà expérimenté un coup de pied à la vitesse de la lumière ?
Capitaine !
Grove 27
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Hé, qu'est-ce qui s'est passé ?!
Je ne sais pas ! Il s'est juste envolé d'un coup !
Grove 24
Il est vraiment fort.
Hé, il va encore se battre ?!
Port de l'Archipel
Hé, qu'est-ce que c'était ?
Il a juste soudainement...
Il a dû être attaqué de quelque part...
Grove 24
Capitaine !
J'aurais dû m'en douter, vous êtes bien plus fort que je ne l'imaginais.
Comme c'est étrange...
Vous en avez déjà battu deux...
N'avoir que dix corps contre un Amiral est assez décourageant...
C'est le "Moine Fou", Urouge !
Pas seulement lui !
C'est l'un des Sept Corsaire, Bartholomew Kuma !
Il m'a eu... Il est trop fort !
Ne me dites pas... que c'est Kizaru ?!
J'ai une chance terrible !
Un Amiral de la Marine devant moi...
Un Corsaire derrière moi...
Est-ce la fin pour moi ?!
Je ne dirais pas ça.
Je ne vois toujours pas la marque de la mort sur vous.
Vraiment ?
Hawkins de North Blue, hein ?
Vous êtes peut-être mon ennemi, mais j'apprécie la blague !
Quoi ? Un autre est apparu !
C'est "Red Flag", X-Drake !
Pourquoi ?!
Amiral arrière, Drake...
Mince, je n'avais pas l'intention de rencontrer Kizaru !
Je suis pas mal amoché, mais voyons voir...
s'il y a vraiment un espoir de victoire !
Maintenant, c'est l'heure de ma contre-attaque !
Regardez ! La situation est devenue assez tendue.
Ça, c'est intéressant !
On est mal !
Ces types vont tous mourir !
C'est notre chance de fuir, non ?!
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est là que le plaisir commence !
Grove 12
Qui es-tu ?
Recule, Luffy !
C'est l'un des Sept Corsaire !
Sept Corsaire ?
Comment tu sais ?
Quoi qu'il arrive, ne te laisse pas toucher par cette attaque !
C'est une onde de choc !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Il pouvait même faire ça ?!
Hé, ce n'est pas une onde de choc !
C'est un...
Faisceau !
Ce n'est pas le moment d'être heureux !
Bartholomew Kuma... Pourquoi est-il encore là ?!
Ce salaud...!
C'est ce type qui est apparu après sur Thriller Bark ?!
Oui, c'est lui !
À l'époque, il a créé une onde de choc avec les coussinets de sa main et nous a causé beaucoup de problèmes !
Il prévoyait de nous éliminer là-bas, mais...
Je suppose qu'il a réalisé que nous avions survécu et il est revenu !
À l'époque, tu nous as bien eus !
Coup de Vent
Ça a marché !
Non.
Luffy-san !
Gear Second
Je sais déjà que tu es fort, alors je vais y aller à fond tout de suite !
On n'a pas le choix !
Quelque chose est étrange...
Il est différent de l'époque...
Est-ce juste mon imagination ?
Allons-y !
Grove 36
Il est en retard !
Les navires de guerre devraient être là maintenant...
C'est étrange...
Pourquoi ne m'a-t-il pas encore contacté, ce vieil homme Kizaru...
S'il ne se dépêche pas...
Je devrai...
finir tous ces rookies !