Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Cavaliers du Poisson-Volant
À plus, les amis !
On n'oubliera jamais ce que tu as fait pour nous, Chapeau de Paille !
Le soleil… ! Merci de nous avoir rendu le soleil !
Tout le monde ! Faites attention à ne pas vous faire anéantir !
Ne dis pas de choses aussi folles !
Lola ! Merci pour la Vivre Card ! Porte-toi bien !
Si tu rencontres Mama, passe-lui le bonjour !
Retrouvons-nous un jour, Namizou !
Larguez les amarres !
Personne ne sait vraiment ce qui se passe dans cette mer mystérieuse, le Triangle de Florian...
Ils sont partis...
On dirait bien.
Maintenant que c'est fini, mettons les voiles demain !
Ouais !
Chaque année, plus de 100 navires disparaissent dans la brume.
Cela a commencé bien avant que l'énorme navire pirate, le Thriller Bark, ne commence à se cacher dans la brume il y a dix ans.
C'est un mystère profond et ancien...
Il est heureux que la brume soit aussi épaisse que jamais ce jour-là...
Car cette étrange face dans la mer est dissimulée par son épais voile blanc...
Luffy...
Ça te va vraiment ?
Hein ?
Ah, à propos du papier de Ace, hein ?
C'est bon. Ne t'inquiète pas.
Luffy-san, je n'aurais aucune objection si vous souhaitiez faire un détour !
Le temps n'a pas une grande importance pour Laboon et moi !
« Vivre » et « se revoir »... C'est tout ce qui compte !
Luffy, ça nous va très bien si tu veux faire un détour !
C'est bon, c'est bon !
Ouais ! Allons voir ton frère la baleine !
Non, c'est bon, vraiment !
Même s'il était en difficulté, il ne voudrait pas que je m'inquiète...
Ace déteste qu'on le fasse passer pour faible !
Si on allait l'aider, il serait juste furieux.
Si on se rencontre, ce sera en tant que pirates ennemis !
Ace a sa propre aventure.
Ce "Vivre Card" ne rétrécit apparemment pas seulement quand le propriétaire est en mauvaise condition...
Il redevient comme avant une fois qu'ils se sont rétablis.
Ouais ! Si on se rencontre, ce sera à ce moment-là.
C'est pour ça que Ace m'a donné ce papier, n'est-ce pas ?
Oh, et Zoro !
Tu dormais tout le temps, alors on n'a pas encore fait ça !
Eh bien, faisons-le correctement alors !
Pour célébrer le recrutement de notre nouveau compagnon, le musicien Brook...
Santé !
Très obligé !
Bien ! Rentrez les voiles ! On va se propulser hors d'ici avec le Coup de Burst !
Coup de Burst !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Terre Sainte, Mariejoa
Ne soyez pas ridicule !
Bartholomew Kuma, vous me dites qu'ils ont réussi à échapper à vos pouvoirs ?!
Je veux une meilleure explication que ça ! C'est moi qui dois faire le rapport aux supérieurs !
C'est bien ce que j'attendais de mon petit-fils !
Garp, tais-toi !
On vous a donné un ordre spécial du Gouvernement d'éliminer tout l'équipage,
et pourtant vous n'avez même pas pu ramener la tête de Luffy au Chapeau de Paille ? C'est une disgrace !
Ne t'inquiète pas pour ça, Sengoku !
Luffy n'est pas le genre de gars à se vanter d'avoir vaincu Moriah de toute façon !
Hmph !
Kuma, j'espère que vous n'avez pas eu pitié de ces pirates juste parce qu'ils étaient blessés.
Parce que vous n'avez pas pris cela au sérieux, ce jeu du chat et de la souris n'aura pas de fin.
S'ils continuent à suivre aveuglément le Log, comme ils le font actuellement, ils se rapprocheront de plus en plus du QG de la Marine.
Oh, au fait... J'ai apporté le nouveau thé !
Sortez les crackers !
Garp, tu vas te taire ?!
Quelques jours plus tard
Grand Line
Thousand Sunny
Courants de serpent !
Courants... de serpent ?
Tout le monde, faites attention !
Allons-y, tout le monde !
C'est...
Coup de Burst !
Nous sommes là...
Nous avons enfin réussi à arriver jusqu'ici !
Ça me fait un peu nostalgique...
Je ne vois pas le sommet ! C'est immense !
Alors c'est ça le Red Line ?
Je me demande si nous avons mûri depuis ?
J'ai un peu envie de pleurer !
Il s'est passé beaucoup de choses, hein ?
En tout cas, nous sommes à mi-chemin maintenant !
Les Caps Jumeaux de l'autre côté du monde, où nous avons rencontré Laboon, sont connectés à cet endroit !
Position actuelle
C'est super que nous soyons tous arrivés jusqu'ici, hein ?
On m'a dit que j'avais traversé Reverse Mountain depuis South Blue quand j'étais enfant...
Mais je suppose que c'est une histoire vieille de 30 ans.
Je suis venu dans cette mer depuis West Blue, il y a cinq ans.
Quand nous aurons traversé l'autre moitié du monde, et que nous reverrons ce mur...
À ce moment-là...
Je serai le Roi des Pirates !
Mais nous devons être prudents maintenant.
Cet endroit est proche du "Terre Sainte" du Gouvernement Mondial et du QG de la Marine, Mariejoa.
Cette "piscine surprise" est la meilleure !
Je suis trop faible.
Je dois devenir plus fort !
Je suis encore bien trop faible !
Je suis encore... !
Comment c'est, Robin, Brook, Luffy ?
Inutile. C'est complètement noir.
Il fait totalement noir dehors !
Hé, je crois que j'ai vu quelque chose là !
C'était l'œil d'un monstre ?
U-un monstre ?
N-Nous allons mourir !
Bien que je sois déjà mort !
Oh, au fait, Nami-san ? J'ai une question...
Quelle culotte portez-vous aujourd'hui ?
Tais-toi ! Prends ça au sérieux !
Effrayant... !
C'est un gars courageux, hein ?
Hé, les gars ! Le Shark Submerge ne peut pas descendre plus profond que 5 000 mètres, alors faites attention !
Hmm ? La coque semble grincer.
Oui, c'est parce que...
nous sommes à plus de 5 000 mètres de profondeur en ce moment.
Ah, ça veut dire...
Mais c'est terrible ! Nous allons être écrasés par la pression de l'eau !
Oh ! Le monstre de tout à l'heure ! Il est toujours là !
Quelle grande bouche il a.
Attention !
Il va nous manger !
Le revoilà !
Ça a l'air plutôt mauvais...
Je ne veux pas monter dans le Shark Submerge...
Moi non plus.
Nami-swan !
La "Tarte Horror-Nashi" de Thriller Bark est prête !
Oh, ça a l'air bon !
Mais c'est un problème...
C'est délicieux !
C'est bon !
C'est le même problème que nous avons eu avec Skypiea.
C'est vrai...
Nous connaissons la direction que nous devons prendre,
mais nous n'avons aucune idée de comment nous allons y arriver.
Comment allons-nous atteindre Île des Hommes-Poissons ?
Nous sommes de retour !
C'était amusant !
Bienvenue ! Bon travail !
C'est inutile !
On ne voit absolument rien au fond de la mer. Île des Hommes-Poissons est-il vraiment là ?
C'était ma première fois à bord d'un subMarine.
Si nous étions descendus plus bas, la pression nous aurait tués.
Le Log Pose pointe certainement tout droit vers le bas, mais...
Ce n'est pas bon... J'aurais dû obtenir plus d'informations de Lola et des autres.
C'est cette chose de tout à l'heure !
Elle nous a suivis !
Ne crois pas pouvoir me battre quand nous sommes au-dessus de l'eau !
Caoutchouc...
Fusil !
D'une certaine manière, il ne semblait pas si énorme.
Parce que nous nous sommes occupés de Oars ! On dirait que tout va bien.
Quelque chose est sorti.
Un poisson ?
Une personne ?!
Non, c'est faux...
C'est une...
S-Serait-ce possible ?!
Ah ! J'ai écrasé un humain !
Je suis tellement désolée ! Vous allez bien ?
Oh, ne vous inquiétez pas pour ça ~ !
Au fait, qui êtes-vous...
Reprenez-vous, s'il vous plaît ! Vous allez bien ?
C'est...
Je n'arrive pas à croire que j'aie fait une chose pareille ! Reprenez-vous, s'il vous plaît !
Une nageoire...
Serait-ce vraiment...?
Une sirène ?!
Quel choc ! Il y a tellement d'humains ici !
Q-Quoi ?
N-Nous sommes surpris aussi !
Camie
Gourami Embrasseur
Sirène
(Apprentie Designer,
Employée de Takoyaki)
J'ai cru que j'allais être digérée. Merci de m'avoir sauvée.
Je me fais toujours avaler par des monstres.
C'était probablement la 20ème fois.
Tu te fais trop manger !
Je dois vous rembourser d'une manière ou d'une autre.
Oh, je sais ! Voudriez-vous des takoyaki ?
Des takoyaki ?! C'est mon plat préféré !
Vraiment ?! Alors ce sera 500 Berrys par personne !
Hé, tu les vends ?!
J'ai foiré !
Sirène ~ ! Sirène ~ !
Les sirènes, le rêve de toute l'humanité ! Les sirènes, les joyaux de l'océan !
Oui, j'ai enfin pu en rencontrer une !
Elle est si mignonne ~ !
C'est la première fois que j'en rencontre une !
Camie, c'était ça ?
Ce n'est pas la première fois.
Tu as rencontré la vieille Kokoro, n'est-ce pas ?
Thriller Bark ? Non, ce n'était pas effrayant. Pas effrayant du tout.
La chose la plus effrayante que nous ayons rencontrée jusqu'à présent était...
Euh, c'est vrai, Sanji ! Faisons comme si ça n'était jamais arrivé !
C'est la première sirène que nous rencontrons !
Vous êtes tellement impolis !
Hein ? La vieille Kokoro était une sirène ?
Mais elle pouvait marcher, n'est-ce pas ?
Je vois... Tu ne savais pas, hein ?
Eh bien, c'est arrivé pendant que tu te battais contre ce Lucci, après tout.
Imaginer la vieille Kokoro en sirène est vraiment dégoûtant pour une raison quelconque.
Tu es trop direct !
Pfff, quand il s'agit des attentes de ce gars envers les sirènes...
Mais elle a l'air d'une jolie sirène, n'est-ce pas ?
C'est aussi ma première rencontre avec une sirène.
Excusez-moi, pourriez-vous me prêter de l'argent ?
Pourquoi ferait-elle ça ?!
Un squelette !
Tu vois ?! Comment vas-tu te rattraper si tu lui fais peur ?! Dégage !
Je peux aussi ouvrir ma tête. N'est-ce pas amusant ?
Toi alors...!
C'est tellement drôle !
Elle s'en est vite remise.
Au fait, tu peux faire caca ?
Qu'est-ce que tu essaies de demander, bon sang ?!
Ah, eh bien, je...
Ne réponds pas !
Elle ne fait pas caca !
Camie ? Camie ? C'est juste bizarre...
Il ne manque personne ?
Qui est celui qui est laissé en dehors de ce groupe amusant ?
Réponse : Moi.
C'est vrai. Je me posais la question...
Hé, Camie, qu'est-ce que c'est ?
Ce truc qui parle, ce gant...
Oh, désolée. J'ai complètement oublié.
C'est mon animal de compagnie, Pappag.
C'est une étoile de mer, et c'est mon maître.
Enchanté !
Les étoiles de mer peuvent parler ?
N'est-il pas étrange que son animal de compagnie soit son maître ?
Eh bien, j'ai été recueilli, et avec raison.
Camie always feeds me clams
Alors elle te nourrit ?
Am I a person? I'm a starfish, yet I'm not a human.
Am I not a person? I'm not a person, but I am a starfish.
Are you busy? No, it's fine.
We've got enough hands around here.
Youpi, merci !
C'est là que tu es censé rire !
Alors, ce T-shirt est de la marque "Criminal", et il est très populaire sur Île des Hommes-Poissons ces jours-ci.
Oh ?
C'est plutôt cool.
Pappug l'a conçu !
Je veux devenir designer un jour aussi !
Tu le feras ! Tu y arriveras certainement, Camie !
Merci, Sanji !
Personne ne m'écoute...
Oh oui, toi. Comment peux-tu parler ?
Je suis content que tu aies posé la question !
Quand j'étais enfant, j'ai toujours cru que j'étais un humain.
Au moment où j'ai découvert que j'étais en fait une étoile de mer, je parlais déjà le langage humain !
Est-ce que ça marche vraiment comme ça ?
Ah, le monde fonctionne de manières étranges et effrayantes. C'est juste comme ça que le monde est !
Pappag
L'étoile de mer
(Designer de la marque
Criminal)
Quoi qu'il en soit, je suis Pappag l'étoile de mer !
Designer prometteur.
Merci de m'avoir sauvée !
Quel soulagement ! Nous avions du mal à savoir quoi faire. Je voudrais vous demander quelque chose...
Hé, Nami ! Les takoyaki d'abord !
Ah, c'est vrai ! Les takoyaki pour montrer ma gratitude !
Eh bien, je dois retrouver Hacchin quelque part.
Hacchin ?
Allô, Hacchin ? C'est Camie !
Désolée, je me suis un peu perdue. Où es-tu en ce moment ?
Oh, cette voix doit être Camie, n'est-ce pas ?
Hacchin ?
Tu sais à qui tu parles ?
Ce n'est pas Hacchin, tu sais !
Tu n'es pas Hacchin ?!
C'est Macro ! De l'équipage de Macro, les simples d'esprit ! Attends, je ne devrais pas dire ça moi-même...
Ça sent les ennuis.
Pourquoi avez-vous l'Escargophone de Hacchin ?
Parce qu'on a tabassé Hachi ! C'est pas évident ?!
Menteur ! Il n'y a aucune chance que Hacchin perde contre vous !
Oui, tu as raison. D'habitude, nous ne serions pas de taille,
mais cette fois, nous avions le Cavaliers du Poisson-Volant de notre côté !
Le Cavaliers du Poisson-Volant ?!
Camie, tu vas toujours bien ? Dieu merci.
Hacchin ! Ils t'ont vraiment battu ?
J'ai baissé ma garde.
Ne viens pas ici ! Je vais m'occuper de ces gars et revenir tout de suite ! Ça ira !
Tu sais, Camie, nous sommes sur le point de vendre ce type.
Les hommes-poissons pieuvres sont assez rares, alors il devrait nous rapporter un bon prix.
N'hésite pas à venir le sauver !
Nous sommes au Archipel de Sabaody, dans les eaux à cinq kilomètres à l'est du bosquet 44.
C'est là que se trouve la base du Cavaliers du Poisson-Volant !
Non ! Camie, ne viens pas ici !
Tais-toi, sale pieuvre !
À plus !
Hacchin...
Alors, qu'en est-il des takoyaki ?
Ce n'est pas le moment pour ça !
Attends... La voix de ce Hacchin que nous venons d'entendre à l'Escargophone. Elle me semblait familière...
C'est juste mon imagination, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune chance...
Désolée, Luffy-chin. On peut faire les takoyaki plus tard ?
Je dois aller sauver mon ami !
Hein ?
Hé !
Attends, Camie.
Je ne devrais pas m'en mêler, mais si tu veux sauver ton ami, alors nous t'aiderons !
Non, c'est faux. Je veux dire, ils vont t'aider !
Mais vous...!
Et en échange, si vous nous aidiez à atteindre Île des Hommes-Poissons ?
Vraiment, Nami-chin ?
Tu vas m'aider à sauver Hacchin, Luffy-chin ?
Moi, ça me va. Mais c'est qui ce Hacchin, au fait ?
C'est lui qui tient le magasin de Takoyaki où je travaille.
Nos takoyaki sont les meilleurs du monde !
C'est important !
Les gars ! Même si ça vous coûte la vie, on va sauver les takoyaki !
Ouais !
Ils disent que c'est bon. Alors, tu sais où ils sont ?
Oui, voyons voir...
Le Grove 44 est une île à l'extrémité est de l'archipel.
À 5 kilomètres à l'ouest de là. Je suppose que la base des Cavaliers du Poisson-Volant doit être par ici.
Vu qu'on est à peu près ici en ce moment...
Si on va directement vers les Archipel de Sabaody d'ici, on devrait passer par là.
Alors, cap à l'ouest !
Après, on pourra demander aux poissons, et on trouvera.
Oui, c'est ça. Dépêchons-nous d'y aller !
Hé !
Waouh ! Les poissons sortent la tête !
On veut que vous nous montriez le chemin !
Ils disent qu'ils ont peur des Poissons Volants et qu'ils ne peuvent pas nous emmener jusqu'au bout, mais qu'ils vont nous montrer la direction.
Incroyable ! Tu peux parler aux poissons ?
Je ne savais pas que les sirènes pouvaient faire ça !
Camie, si tu étais là, on pourrait manger autant de poisson qu'on veut !
Surveille ton langage. Je vais te tabasser.
Mais comment on suit les poissons dans la mer, de toute façon ?
Eh bien, regardez !
Génial !
Ils peuvent faire ça ? Je n'y crois pas !
Les poissons dessinent une flèche sur la mer !
Fantastique ! On a juste à suivre ça, non ?
Tu es géniale, Camie !
Non, j'ai encore beaucoup à apprendre.
Non, c'est vraiment impressionnant !
D'accord ! Alors, je prends la barre !
Tourne à 4 heures.
Bien !
Zoro !
On part déjà ? On dirait qu'on peut arriver à Île des Hommes-Poissons ?
Oublie ça, et regarde ici. C'est Camie la sirène ! Elle est réelle ! Génial, non ?
Bonjour !
Une sirène ?
C'est la première fois que j'en vois une.
Il l'a effacé ! Il a juste... effacé sa mémoire !
Mais je suis inquiète.
Hacchin avait l'air d'avoir du mal à parler. Je suis sûre qu'ils lui ont fait quelque chose d'horrible.
Bon, il est costaud, donc ça devrait aller.
Quoi qu'il en soit, vous avez été plutôt rapides à proposer votre aide, mais êtes-vous sûrs de pouvoir gérer ça ?
Oui ! On est forts.
Je dois vous prévenir, il n'y a pas qu'un seul gang de ravisseurs par ici.
Le trafic humain est une grosse affaire sur Archipel de Sabaody.
Vendre des vies humaines ? C'est horrible !
Et vu que les sirènes sont particulièrement précieuses,
l'équipage de Macro, un gang de trois hommes-poissons, est après Camie depuis un moment.
Hachi du magasin de Takoyaki a probablement pensé que nous avions été kidnappés par l'équipage de Macro
et est parti à leur poursuite, car nous avions disparu un moment après avoir été mangés par ce monstre.
C'est probablement ça.
Hacchin est une personne gentille et directe, après tout.
C'est ma faute.
En entendant parler de cette pieuvre nommée Hachi,
je ne peux pas m'empêcher de penser à ce stupide homme-poisson.
Si c'est vraiment lui, alors on n'aidera pas.
Eh bien, il n'y a aucune chance...
D'habitude, Hachi pourrait battre ces gars facilement...
Mais qui aurait cru que les Cavaliers du Poisson-Volant les aideraient ?
Qui sont-ils ?
Un autre gang de ravisseurs qui a commencé à causer beaucoup de problèmes par ici récemment.
On dit que s'ils vous ciblent, vous êtes perdus.
Leur chef, Duval, est un homme avec un masque de fer.
Personne ne sait à quoi il ressemble vraiment.
On dirait qu'ils cherchent quelqu'un.
Ils vérifient chaque navire qui passe dans cette zone.
Bon, de toute façon, pas besoin de t'inquiéter, Camie. On va absolument sauver les takoyaki !
C'est le vendeur de takoyaki !
Merci, Luffy-chin !
Eh bien, Brook ! Joue une chanson pour nous mettre dans l'ambiance !
Avec plaisir !
Hein ? C'est...?
Hé ! On a des problèmes !
Qu'est-ce qui ne va pas, Camie ?
Les poissons ont dit : « Nous sommes désolés, mais nous ne pouvons pas vous emmener plus loin. »
Ils sont là ! Les Cavaliers du Poisson-Volant !
Où ? Je ne vois rien !
Faux ! Ils ne sont pas dans la mer, mais dans les airs !
Les poissons volent !
Trop cool !
C'est le moment d'être impressionné ?!
Mince, ils vont nous attaquer !
Alors les « Poissons Volants » peuvent vraiment voler ?!
Hé, tu as vu ça ?!
Je l'ai vu ! Sans aucun doute, c'est le Pirates au Chapeau de Paille !
Contactez-le tout de suite !
Compris.
Nous ne sommes venus ici que pour trouver une seule sirène, mais ça doit être notre jour de chance !
Maître Duval va être fou de joie !
Ils reviennent !
Ne vous approchez pas !
Des bombes, hein ?
Maudits soient ces types !
Caoutchouc...
Canon de 72 livres !
Pistolet !
C'était moins une.
Faites attention ! Une fois que les poissons volants sautent hors de l'eau, ils peuvent rester en l'air pendant cinq minutes !
Cachette
de Cavaliers du Poisson-Volant
Hé, Macro.
Oui, Duval, mon seigneur.
Il semble que la sirène que tu attirais vers la base soit sur un navire pirate en ce moment.
Hein ? Camie est sur un navire pirate ?!
J'en ai marre d'attendre... J'en avais vraiment marre d'attendre !
Ce navire pirate est celui que j'attendais !
Je vais le tuer !
Cet homme qui a gâché ma vie !