Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
J'ai atteint ma limite ! J'ai une crampe !
La Tragédie de Duval
Pourtant, je n'ai pas de muscles pour avoir une crampe !
Brook, tu es plutôt enthousiaste, hein ?
Tu as éliminé pas mal de Poissons Volants.
Je suis ravi d'avoir pu aider !
Mais s'il te plaît... laisse-moi me reposer un peu...
Zoro-san...
On dirait que tu es encore blessé...
Je ne laisserai pas ces poissons me battre ! Ne t'inquiète pas !
Tu as baissé ta garde, Roronoa !
Style à Six Sabres...
Danger du Bras de Poulpe !
Tu m'as sauvé, hein ?
C'est ça ! Vous étiez tous dans la lune...
Hacchin ! Tu étais vraiment cool !
C'est bien ce que j'attendais de toi, Hachi !
Vraiment ?
Meurs, homme-poisson !
D'accord ! Excusez-moi !
J'ai cru que j'allais mourir ! Merci !
Je t'ai dit de faire attention, non ?
Ne les affrontez pas un par un... Mettez-vous en formation !
Formation (Hentai)
Pervers ?
Pervers
(Hentai)
Vous m'avez appelé ?
Attaquez en formation de vol !
Formation (Hentai)
Volant (Hikou)
Pervers délinquant ?
Pervers (Hentai)
Délinquant (Hikou)
Vous parlez de moi ?
Ils sont là !
Me voilà ! Ici !
Bienvenue !
Une femme ? C'est dommage, mais on nous a ordonné de tuer tout le monde !
Pouvez-vous me tuer ?
Qu'est-ce que... ?!
Dommage.
Mirage Tempo !
Méfiez-vous des nuages d'orage du désespoir !
Dos Mano
Clutch !
Sabot Fendu
Diamant !
Ne rompez pas la formation !
Je le savais, ils m'appellent.
Maintenant !
Hein ? Ce n'était pas moi ?
Quoi ?! Les balles ne l'affectent pas ?!
Marteau Puissant !
Incroyable ! Ils sont tous très forts, Pappag !
Dire qu'ils iraient si loin...
On allait juste attraper Hachi et s'échapper...
Prenez ça !
Mince ! Franky ! Il faut amener le navire à terre !
Ils ont l'avantage ici dans l'océan !
C'est probablement pour ça qu'ils vivent ici, tu sais.
Ils ne vont pas nous laisser la chance de diriger le navire !
Luffy !
Courez ! Un géant arrive !
C'est le Masque de Fer ?!
Le type masqué et une vache !
Une vache ?
C'est la voix de Motobaro !
C'est le Chef !
Vous vous faites abattre par groupes...
Qu'est-ce que c'est ?! Quelque chose est apparu !
Le Bison
Bien-aimé de Duval
Motobaro
Vous n'êtes pas que des insectes, vous savez ! Cavaliers du Poisson-Volant !
I-Il a écrasé sa propre maison...
Je n'ai plus besoin de cette base, tant que je peux tuer le Chapeaux de Paille !
Nous sommes désolés, Chef ! Nous allons les attirer en mer et les achever tout de suite...
Bougez-vous !
Je n'ai pas besoin d'un homme-poisson, d'une sirène ou d'un gant ! Si vous voulez fuir, alors disparaissez !
Je suis une étoile de mer !
Je ne suis pas entré sur le marché de l'esclavage parce que je le voulais !
Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?!
Bien sûr, Chef !
Quelle belle journée !
L'homme que je voulais tant tuer, au point de le voir dans mes rêves, est juste ici.
Je suis si reconnaissant !
Il y a un dieu, je suppose, hein ?
Un jour, j'ai été soudainement jeté dans les profondeurs de l'enfer à cause de cet homme !
Hé, il ne nous regarde pas pendant qu'il parle ?
Aujourd'hui, je vais te tuer ici, même si j'y laisse ma peau...
Pirate... Sanji à la Jambe Noire !
Je voulais vraiment te rencontrer !
Oh, zut ! Le Chef est vraiment en colère !
Moi ? Ce type veut me tuer ?
Sanji, c'est qui ce type ?
On dirait qu'il a une sorte de rancune contre toi...
Serait-ce quelque chose qui s'est passé au restaurant ? Essaie de te souvenir !
Si c'est quelque chose de cette époque, j'ai fait pas mal de choses pour lesquelles les gens pourraient m'en vouloir...
Laisse-le te tirer dessus ! Tu l'as mérité !
Arrête de faire l'idiot, Jambe Noire !
On parle de quelque chose de récent ici !
Mince ! Ce sont des harpons !
Mais si c'est quelque chose de récent, alors je suis encore plus confus !
Q-Quoi ? Il y a quelque chose d'étrange avec ces harpons...
Ce sont mes harpons au venin de scorpion !
S'ils te touchent, tu seras en route pour l'au-delà en trois minutes !
Connais la profondeur de ma fureur !
Nami-san, attention !
Sale bâtard, je ne me souviens de rien ! Qui es-tu ?!
Je vais te tuer, toi et ton équipage !
J'ai vu ce qu'il y avait sous ce masque.
Vraiment ? Qui est-il ?
Ne sois pas surpris. Tu as aussi vu son visage !
Moi aussi ?
Ce bâtard... !
Il a fait tomber le masque de fer de Duval-sama !
Très bien... Regarde attentivement mon visage cicatrisé !
Qu'est-ce que... ?!?!?!
Pas possible !
C'est... !
Mon...
Oh, là là...
J'ai envie de pleurer !
J'attendais ce jour...
J'ai décidé de te tuer, alors j'ai pris la mer !
Mais te chercher serait un problème, tu sais...
Après tout, ton avis de recherche et ton vrai visage ne correspondaient pas !
Même si le Marines ou les chasseurs de primes te croisaient, ils pourraient ne pas te remarquer !
Non, ça n'arriverait jamais !
Ces types te trouveraient certainement !
Chef... !
Ils te trouveraient, et ensuite ils diraient...
"Je t'ai trouvé !"
"Sanji à la Jambe Noire !"
Et puis je leur dirais...
"Je ne connais personne comme ça !"
"Je ne suis même pas un pirate !"
Hé, Sanji, où vas-tu ?!
Tu te rends compte...
À quel point c'était effrayant, d'être soudainement ciblé par des chasseurs de primes ?!
Pourquoi ?
Pourquoi ai-je soudainement dû être poursuivi par le QG de la Marine ?!
Pourquoi tous ces chasseurs de primes célèbres ont-ils soudainement commencé à me traquer ?!
Pourquoi ?!
Sanji ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?!
Rendez-moi ma vie !
Sanji à la Jambe Noire !
Comme si ça m'importait !
Chef !
Comment ça, "Comme si ça m'importait" ?!
Si tu ne prends pas la responsabilité de ça, qui le fera ?!
Ferme-la !
Je suis plus furieux que quiconque à cause de cet avis de recherche !
Alors, des choses comme ça peuvent vraiment arriver, hein ?
Quelle surprise...
Ce monde est vraiment grand.
Sanji est-il né sous une sorte d'étoile miraculeuse ou quelque chose comme ça ?
Il pourrait connaître une fin assez intéressante un jour...
Je ne peux m'empêcher de plaindre ce Duval...
Ces deux-là se ressemblent exactement !
Comme deux gouttes d'eau.
Brook ! Je vais te botter le cul après ça !
Eh bien, Sanji...
Nous allons juste prendre de l'avance.
Tu dis que c'est ma faute ?!
Si tu ne veux pas ressembler à cette photo de l'avis de recherche, tu pourrais juste changer de coiffure ou de barbe !
Il y a plein de choses que tu pourrais changer !
Alors j'aurais pu faire ça ?
Vous êtes tous des idiots ?!
Nous ne sommes pas des idiots !
Tu sais, Jambe Noire, nous...
Nous...
Dirigions une petite mafia inconnue dans un coin reculé de cette mer...
Nous passions chaque jour à menacer les villageois pour de l'argent...
C'était le genre de vie heureuse que nous avions.
Jambe Noire...
Tu comprends ?
Moi, qui n'avais jamais causé de grabuge...
Me suis soudain retrouvé avec une prime de 77 millions...
Et j'ai été pourchassé par ces puissants Marines...
J'ai eu cette vilaine cicatrice dans le dos,
et j'ai été forcé de porter ce masque de fer pour cacher mon Ace au monde !
C'est ta faute si ma vie a été ruinée !
Je suis prêt à te poursuivre jusqu'aux confins de l'Enfer !
Si c'est un problème pour toi...
Alors pourquoi ne me tues-tu pas tout de suite ?!
On me tue !
Ces stupides accusations de ta part...
Pourquoi as-tu même dû mettre Nami-san et Robin-chan en danger ?!
C'est ce navire et cet équipage qui t'ont rendu célèbre en tant que pirate !
Bien sûr que je veux me venger d'eux !
Vous devriez tous mourir !
Des harpons empoisonnés ?!
En formation !
Hein ?
Oh, merde !
Sanji-kun !
Ils essaient de le tirer dans l'océan !
Sanji ! Dépêche-toi de sortir de là !
Mince, ce filet est en acier !
Maintenant, souffre et noie-toi !
Sanji !
Bon sang... Je vais te sauver tout de suite !
N'y va pas toi-même, idiot ! J'irai le chercher !
Attends !
Vous les humains êtes trop lents, vous ne pouvez pas l'attraper !
Laisse-moi faire !
Imbécile !
Vous les hommes-poissons n'avez aucune chance de les rattraper !
Les Poissons Volants sont les animaux les plus rapides de la mer !
Et les Cavaliers qui les montent ont des bonbonnes d'air, donc ils peuvent rester sous l'eau aussi longtemps qu'ils le veulent !
Ce type n'a aucune chance !
La prochaine fois que ce type, Jambe Noire, surfAce...
Il sera déjà noyé et mort !
Qu'est-ce que c'était ?!
Ressens la colère du Chef, Jambe Noire !
Je n'arrive pas à respirer...
C'est bon !
Camie !
Hé, cowboy !
Il semble que tu aies oublié quelqu'un ici !
Hein ?
Les Poissons Volants sont certainement plus rapides que les hommes-poissons.
Ils sont de première classe parmi les créatures marines. Ils sont vraiment quelque chose !
Cependant...
Les créatures au sommet de cette première classe sont les sirènes !
Dans cette grande mer...
Il n'y a aucune créature qui puisse distancer une sirène sous l'eau !
C'est bon...
Je vais te sauver tout de suite, Sanji-chin !
Est-elle vraiment si incroyable ?
En fait, si elle n'avait pas été dans la lune tout le temps, personne ne l'aurait jamais attrapée !
Je vois...
Camie !
Occupe-toi de Sanji !
Qu'est-ce que c'est ?!
Une énorme ancre ?
C'est beaucoup trop énorme !
Visez le navire de l'équipage Chapeau de Paille.
Frappez-le de plein fouet et coulez-le !
Certains d'entre eux sont des utilisateurs de Fruit du Démon !
Si nous les mettons à l'eau, ils sont à nous !
C'est mauvais ! Un seul coup de ça et nous coulerons !
Esquivez-le ! Utilisez le Burst ou la Paddle ! On peut y arriver ?
Non, c'est trop tard !
Dépêche-toi et viens avec moi, Usopp !
Hein ?
O-Oui !
Monte sur la proue !
Hein ?
Euh, d'accord !
Nous allons utiliser notre arme secrète !
Arme secrète ?
Lâchez-le !
Le Sunny est en difficulté !
Ce truc est dangereux !
Croyez en ce navire !
La crinière a commencé à tourner !
Coulez !
Ça nous tombe dessus !
Évasion d'urgence...
Arme secrète !
Chicken Voyage !
Ils l'ont esquivé !
Pas possible !
Je n'ai jamais entendu parler d'un navire qui puisse reculer !
Usopp !
Entre dans la proue !
La proue ?
Waouh ! On peut y entrer !
Ne croyez pas que l'esquiver était tout ce que nous pouvions faire !
Ce navire a bien plus de puissance que ça !
Génial !
Qu'est-ce que c'est maintenant ?!
Chargement terminé !
Hé !
Que dois-je faire maintenant ?
Fais entrer le plus de monde possible dans le cercle !
Cercle ?
Comme ça ?
Ils sont dedans !
Verrouille avec le bouton sur la poignée, puis tire le levier !
Ceci et...
Ceci ?
Qu'est-ce que c'est ?
Gaon : Rugissement du lion
Gaon Cannon !
Feu !
Incroyable !
Tu es trop impressionné !
Tu as vu ça ?!
La pleine puissance du Sunny ?
Ce mouvement a éliminé presque tous les Poissons Volants !
C'est dire à quel point Usopp est bon !
Pour un premier essai, c'était magnifique !
Waouh !!! Quelle incroyable puissance destructrice !
Sunny !
Lion-chan est incroyable ! J'avais l'impression que mes yeux allaient sortir !
Bien que je n'aie pas d'yeux à faire sortir...
Il utilise trois barils de cola pour empêcher le navire d'être emporté...
Et en même temps, il libère deux barils de Coup de Burst du canon.
Il utilise une tonne de cola, alors ne l'utilise pas trop !
Elle nous a ligotés avec le filet !
Mince !
Cette sirène rapide !
On y est presque, Sanji-chin...
Tiens bon !
Camie !
Dieu merci !
Sanji va bien ?
Tout le monde, c'est terrible !
Sanji-chin perd beaucoup de sang !
Hein ?
Il a été achevé ?!
Alors que je pensais l'avoir sauvé, beaucoup de sang s'est soudainement mis à couler de son nez !
Un saignement de nez ?
C'est bon...
S'il meurt comme ça, qu'il meure.
C'est vrai...
Au moins, il a l'air heureux.
Tiens bon, Sanji-chin !
Est-ce...
Le paradis ?
Mince...
Il a survécu, hein ?!
Eh bien, on dirait que tes subordonnés sont inutiles maintenant, n'est-ce pas ?
Espèce de...!
Alors, je suppose que tu devrais apprendre à quel point Motobaro est terrifiant !
J'ai perdu le compte du nombre d'idiots qui ont été empalés par ses cornes géantes jusqu'à ce jour !
On dit que ses cornes ont même réussi à détruire des barrages de village...
Mets-le dans une cage, et il s'en échappera aussitôt !
La seule raison pour laquelle j'ai pu échapper à la Marine tout ce temps...
C'est à cause des cornes de ce type !
On les appelle les "Cornes Brise-Cœur" !
Très bien.
Je vais t'arrêter !
Vas-y, Motobaro !
Attention, Luffy !
Les cornes étaient complètement inutiles !
Ça ne sert à rien de nous battre !
Hé, qu'est-ce qui ne va pas, Motobaro ?
La vache agit bizarrement, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Il a perdu connaissance ?
Que s'est-il passé ?
Luffy !
Qu'as-tu fait ?
Je n'ai rien fait !
Motobaro !
Mince, comment est-ce possible ?!
Il ne semble pas l'avoir attaqué...
On dirait que Luffy a convaincu la vache en lui parlant...
Quoi ?
Tu veux dire qu'il l'a intimidée ?
Mais cette énorme chose vient de s'évanouir !
Est-ce même possible ?
Espèce de... Fichu gamin de Chapeau de Paille...!
Hé, attends une minute, Luffy !
Sanji !
Je suis content que tu ailles bien !
Je vais mettre fin moi-même à cet incident stupide rempli d'accusations inutiles !
Y mettre fin ?
Jambe Noire !
Tant que tu continueras à vivre en tant que pirate, je ne trouverai jamais la peAce !
C'est moi qui en ai marre des accusations !
Tais-toi !
Je ne veux pas voir cette stupide poster-face plus que toi.
Ça ne devrait même pas exister dans la vraie vie !
Eh bien, alors...
Tu devrais juste mourir !
Oeil
Œil
Nez
Joue
Bouche
Dents
Menton
Mâchoire
S'il te plaît, arrête...
Parage Shot !
Coup de Parage
Goûte à l'élégance de mon attaque finale, et mets fin à ta misère.
Espèce de sale bâtard.