Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Rubber
Bazooka!
Bien.
Ça va ?
Désolé pour le dérangement, Chapeau de Paille.
Merci, Luffy-chin !
C'est rien !
Vous avez fini là-bas aussi, hein ?
Oui.
Vous êtes vraiment incroyables.
Peu importe combien ils sont, je ne perdrais pas contre quelqu'un comme ça !
Bon sang… ! Il est trop fort… !
300 millions, c'est impossible après tout.
En ce moment, il y a plus de gros bonnets que jamais sur l'archipel, en plus…
Mince ! Si seulement on pouvait en avoir un…
Mais, qu'est-ce que c'était ?
The Embers of History
Tant de chasseurs de primes sont soudainement apparus…
C'était le troisième groupe à nous attaquer.
Je ne vois même plus ce magasin d'échantillons de nourriture, euh…
…Je veux dire, cette boutique de souvenirs…
Il y a moins de monde, et les magasins et les villes semblent plutôt suspects.
Ça ne ressemble pas au genre d'endAce où l'on trouverait un mécanicien de revêtement.
Cet archipel est immense, il y a donc des endAces où les yeux du gouvernement ne peuvent pas atteindre.
Le Marines n'ira nulle part près de cet endAce.
Regardez ça.
Une carte, c'est ça ?
Elle classe les bosquets par groupes de dix, en fonction de leurs traits spécifiques.
Rien n'est gravé dans le marbre,
Grove 1~29 Lawless Zone
Amusement Park
Hotels
Tourist Zone
Marine HQ
Shipyards
mais pour la plupart, c'est exact.
C'est le Bosquet 16.
Les Bosquets 1 à 29 sont plus ou moins une zone de non-droit.
C'est pourquoi il y a tant de chasseurs de primes.
Tu n'aurais pas pu le dire plus tôt ?!
Si tu l'avais fait, tu aurais pu prendre Sanji ou Zoro à ma place !
C'est bon maintenant. Notre destination, le Bosquet 13, est la prochaine.
Chopper-chin, Squelette-chin, vous étiez tous les deux vraiment forts et cools !
Ça ne me fait pas plaisir du tout, espèce d'idiot !~
Je suis assez embarrassé, à tel point que tout mon visAce est rouge…
Though being a skeleton, I have no...
Sabaody Archipelago
Grove 13
Well then, we're here!
Nous sommes enfin arrivés ici !
Le magasin est au sommet de cette racine.
Je me demande s'il est toujours ouvert. Ça fait 10 ans après tout.
Dis, le mécanicien de revêtement est-il un homme-poisson, lui aussi ?
Oh, Pappag et moi ne l'avons jamais rencontré auparavant.
Nous avons entendu dire qu'il est assez incroyable, cependant.
Oh, vraiment ?
Le Bar de l'Arnaque de Shakki
Le Bar de l'Arnaque de Shakki ?!
Hachi… Cet endAce semble être une arnaque totale…
Ce mécanicien n'est pas une sorte de monstre, n'est-ce pas ?
C'est bon ! Ce sont des gens gentils.
Je les connais depuis que je suis enfant.
Hé, il est écrit "Bar" ! Est-ce vraiment acceptable ?
On dirait qu'ils sont ouverts.
Rayleigh, Shakki !
Bar Owner    Former Pirate
Shakuyaku (Shakki)
Welcome.
What can I do for you?
Oh, mon…
Serait-ce Hacchan ?
Ça fait longtemps, Shakki.
Désolé que ça ait été si long, Shakki.
C'est vrai. Ça fait au moins dix ans, n'est-ce pas ?
Asseyez-vous et attendez. Je dois finir d'extorquer l'argent à ces garçons ici.
Prenez votre temps.
Je vais finir rapidement.
C'est ça ? Tu as arrêté d'être un pirate, Hacchan ?
Beaucoup de choses se sont passées…
Eh bien, tant mieux pour toi. L'honnêteté est la meilleure voie, après tout.
Au fait, ce n'est pas souvent qu'on voit une sirène au-dessus de la mer…
Camie-chan, es-tu la petite amie de Hacchan ?
N-N-Non, je… je ne pourrais pas devenir la f-f-f-fiancée de Hacchin !
Tu exagères.
Elle travaille avec moi au stand de Takoyaki.
Oh, c'est ça ?
C'est vrai… Voudriez-vous quelque chose à boire… ?
Shakki-san, ces haricots sont assez savoureux.
Il a déjà fouillé le frigo ?!
Luffy ! Brook ! Elle va vous arnaquer !
C'est bon, ça ne me dérange pas.
Eh bien, alors, je vais vous donner quelque chose de bon.
Tenez.
De la barbe à papa ?!
C'est super !
Bien. Ça vous coûtera 100 000 Berrys.
Je… je…
Je n'ai pas autant…
Désolé ! C'était une blague !
Je ne demanderai pas de paiement aux amis de Hacchan.
Vraiment ?
Madame, comment saviez-vous quel était le plat préféré de Chopper ?
Vous faites partie de l'équipage de Monkey-chan, n'est-ce pas ?
Vous me connaissez ?
Bien sûr. Vous êtes l'équipage dont tout le monde parle.
Je suis plutôt bien informée.
Vraiment ? Luffy-chin, tu es célèbre ?
Cependant, je ne savais pas que tu avais un squelette dans ton équipage,
ni qu'un squelette vivant existait, d'ailleurs.
Voilà, merci d'avoir attendu.
Merci !
J'ai lu un article sur vous.
À propos de l'incident Enies Lobby…
Quelle part de vérité y a-t-il ?
Est-il vrai que vous vous êtes battus avec le gouvernement ?
Peu importe, c'est trop de problèmes pour vous le raconter.
Tu ne vas pas te vanter ?
Quel grand bonhomme.
Maintenant que j'y pense, ton nom est le même que celui de ce Marine, Garp, n'est-ce pas ?
Oui, c'est mon grand-père.
Je m'en doutais.
Il me poursuivait tout le temps.
Pourquoi ?
Shakki était une pirate.
Vraiment ?
J'ai abandonné il y a environ quarante ans, cependant.
Mais alors… Quel âge avez-vous, mamie ?
Ces jours-ci, je trouve ça amusant de soutenir des rookies comme vous.
Au fait, Shakki…
Pas besoin de le dire. Je sais, tout.
La raison pour laquelle toi et Camie-chan êtes venus ici,
était d'aider Monkey-chan et son équipage à faire revêtir leur navire, n'est-ce pas ?
C'était bien !
Tenez.
En d'autres termes, vous avez un travail pour Rayleigh, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Mais, il n'est pas là.
Hein ? Le mécanicien n'est pas là ?
Nous voulons aller à Île des Hommes-Poissons !
Eh bien, il n'y a aucune chance qu'il quitte cet archipel, alors…
Que diriez-vous de le chercher dans les bars et les maisons de jeu ?
Alors, nous attendrons simplement qu'il revienne.
C'est vrai. Il finira par revenir…
Il est parti depuis six mois, cependant.
Six mois ?!
Je suis sûr qu'il a trouvé des petites amies, et donc des endAces pour dormir,
donc je ne m'inquiète pas vraiment pour sa santé.
Je suppose que c'est comme ça que sont les ex-pirates. Une fois qu'ils partent, ils ne reviennent pas avant longtemps.
Le vieux mécanicien était un pirate, lui aussi ?!
Mais c'est un sacré problème…
S'il n'est pas là, je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de le chercher.
Tu as une idée d'où on devrait commencer ?
Voyons voir...
Il est probablement quelque part entre les Groves 1 et 29...
Il est assez connu, donc il ne peut pas baisser sa garde quand il y a des Marines dans les parages.
Et puis... s'il n'est pas là... il aime aussi aller au Parc Sabaody.
Le parc d'attractions ?!
D'accord ! On va chercher là-bas !
Le parc d'attractions !
Hé, Camie !
Parc d'attractions ! Parc d'attractions !
De toute façon, où que vous alliez le chercher, soyez prudents.
D'après mes informations, maintenant que vous êtes arrivés, il devrait y avoir...
Onze personnes sur la Archipel de Sabaody avec des primes dépassant les 100 millions de Berrys.
11 personnes... dépassant les 100 millions de Berrys ?!
Sans compter Monkey-chan et Roronoa-chan, il y en a neuf autres.
Quand vous êtes entrés dans la Grand Line,
il y avait sept chemins que vous pouviez prendre et vous en avez choisi un,
et vous avez suivi le Log sur ce chemin depuis, n'est-ce pas ?
Oui.
Bien sûr, il y a aussi eu des gens qui ont choisi l'une des six autres routes...
et ont traversé toutes sortes de problèmes pour arriver ici, tout comme vous.
Peu importe la route que vous prenez, chacune d'elles mène finalement à la Red Line...
et pour passer ce mur, tout le monde vient sur cet archipel.
Vous comprenez ?
Bien que ce soit assez incroyable que toutes les recrues du monde
aient réussi à montrer leurs Ace ici en même temps.
En particulier, il y a Kid, Luffy, Hawkins, Drake et Law.
Ces noms décorent les journaux depuis un certain temps maintenant.
Je ne lis pas les nouvelles.
Si l'on se base sur la valeur des primes,
vous êtes numéro deux parmi eux.
Il y a quelqu'un sur cette île avec une prime plus élevée que Luffy ?!
Grove 24
-Restaurant-
Quel rythme de repas fou...
Comment peut-elle faire rentrer tout ça dans ce corps ?
Apportez-m'en plus !
Quelle femme vulgaire...
Elle me coupe l'appétit.
Faites-la taire.
Ce n'est pas une bonne idée, Père ! Cette ville est juste à côté de la QG de la Marine !
Si nous causons un tumulte ici...
Originaire de West Blue
Chef des Pirates Firetank
Capone "Gang" Bege.
Prime
138 millions de Berrys
Prime, 138 millions de Berrys.
La nourriture n'est pas encore là ?!
Dépêchez-vous de l'apporter !
On dirait qu'ils la cuisinent aussi vite qu'ils peuvent, Capitaine.
Mais, ils n'y arriveront pas à temps, à ce rythme !
Apportez-moi plus de pizza !
Originaire de South Blue
Capitaine des Pirates de Bonney
"La Gloutonne" Jewelry Bonney.
Prime
140 millions de Berrys
Prime, 140 millions de Berrys.
N-Nous vous apporterons votre nourriture immédiatement.
P-Pardonnez-moi, s'il vous plaît !
Mais vous...!
Arrêtez.
Pourquoi ferais-je ça, Capitaine ?!
Il a mis des spaghettis sur mes vêtements !
C'était le destin de ces vêtements.
Veuillez nous pardonner de vous avoir effrayé.
Aujourd'hui est un mauvais jour pour de nouvelles connaissances.
Originaire de North Blue
Capitaine des Pirates de Hawkins
"Le Magicien" Basil Hawkins.
Prime
294 millions de Berrys
Prime, 249 millions de Berrys.
Qu'est-ce que c'est ? Une bagarre ?!
Si vous voulez vous battre, pourquoi ne pas attendre que nous ayons passé le mur ?
Hein ? Vous ne savez pas à quel point nous sommes forts ?
Originaire de Grand Line
Capitaine des Pirates On-Air
"Rugissement de la Mer" Scratchmen Apoo.
Prime
198 millions de Berrys
Prime, 198 millions de Berrys.
Eh bien, arrêtez de me fixer.
Boss ! Ne faites pas ça !
Tu es un type tellement dégoûtant.
Ça ne me dérange pas de t'achever tout de suite, tu sais ?
Originaire de South Blue
Capitaine des Pirates de Kid
Eustass "Capitaine" Kid.
Prime
315 millions de Berrys
Prime, 315 millions de Berrys.
Le moine fou est devenu fou !
Il faut qu'on se dépêche de s'éloigner d'ici !
Si vous voulez faire du grabuge...
alors faites-le dans la Nouveau Monde !
Originaire de North Blue
Capitaine des Pirates de Drake
"Drapeau Rouge" X-Drake.
Prime
222 millions de Berrys
Prime, 222 millions de Berrys.
Je vois.
L'ancien officier, Drake, hein ?
Originaire de l'Île Céleste
Capitaine des Pirates du Moine Dépravé
"Moine Fou" Urouge.
Prime
180 millions de Berrys
Prime, 108 millions de Berrys.
Ta vie vient d'être épargnée, homme masqué.
Originaire de South Blue
Guerrier des Pirates de Kid
"Soldat du Massacre" Killer.
Prime
162 millions de Berrys
Prime, 162 millions de Berrys.
Ça commençait à devenir intéressant...
Yo, Drake. Combien de personnes as-tu tuées ?
Originaire de North Blue
Capitaine des Pirates du Cœur
"Chirurgien de la Mort" Trafalgar Law.
Prime
200 millions de Berrys
Prime, 200 millions de Berrys.
Tous les équipages de pirates qui sont entrés dans la Grand Line,
ont été réduits à un nombre facilement comptable.
La Grand Line est comme un immense tournoi de survie.
Quelle que soit la voie qu'ils ont empruntée, ceux qui ont survécu jusqu'ici sont vraiment l'élite.
Parmi eux, il pourrait y en avoir un,
qui deviendra une figure majeure pour la prochaine génération de pirates.
Quoi qu'il en soit, même la Nouveau Monde ne restera pas impassible si tant de grandes recrues entrent en même temps.
De plus, la raison pour laquelle Capitaine Kid a une prime plus élevée que toi...
est que son équipage a gravement blessé des civils.
Pas très mignon, n'est-ce pas ?
À cause de cela, je soutiens de tout cœur votre équipage, Monkey-chan.
Eh bien, pour l'instant...
Je pense que je vais juste m'amuser.
Oh, mais s'il y en a tant en ville, je suis un peu inquiet...
pour le vieux mécanicien.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour mes gens.
Il est cent fois plus fort que vous, après tout.
Cent...
fois ?
Eh bien, soyez prudents alors.
Je devrais vous dire, bien sûr, la Marine sait déjà...
qu'il y a tant de recrues de haut niveau rassemblées sur cet archipel.
C'est mauvais...
Alors, ils pourraient nous attaquer à tout moment ?
Oh, ça ne devrait pas être un problème.
Je me demande si cela accélérera la rencontre entre les rookies ?
En ce moment, la QG de la Marine est tellement occupée par autre chose,
qu'ils n'ont pas le temps de s'inquiéter pour vous.
Ou du moins, je le suppose.
Tant qu'aucun problème majeur n'apparaît sur l'archipel,
La Marine ne devrait pas envoyer de force majeure ici pour s'occuper de vous.
Donc en bref, faites juste attention à ne pas provoquer de grabuge, d'accord ?
Oh, c'est comme ça ?
Compris ! Merci !
Nous partons à la recherche du vieux mécanicien !
Oui... c'est un problème, hein ?
Mais en êtes-vous sûr ?
Oui, Peterman-san...
Équipe d'enlèvement "Hound Pets"
Boss Peterman
Cette femme qui était avec Luffy au Chapeau de Paille et les autres était probablement...
une sirène !
Quand je me souviens de ce que j'ai vu...
Merde ! Camie ! Pappag !
À un moment, la chaussure de la femme est tombée, et il n'y avait pas un pied, mais une nageoire !
Ah oui ?
Mais ça va être un problème tant qu'elle est avec ces types costauds, hein ?
Cela dit, une sirène sur terre nous offre une énorme chance !
Après tout, on ne peut pas les attraper sous l'eau.
Merci beaucoup de me l'avoir dit, les gars !
En récompense, vous aurez 10% de la prime qu'on obtiendra pour elle, d'accord ?
Ah, si possible, on pourrait avoir 20% ?
Hein ?!
Non, 10% c'est suffisant ! Merci beaucoup !
Archipel de Sabaody
Grove 32, 33, 34
Parc d'attractions
"Sabaody Park"
On est arrivés à Sabaody Park !
Chouette !
Génial ! Ça a l'air tellement amusant !
Vous n'allez même pas CHERCHER le vieux, hein ?!
Mais la vieille a dit que le vieux mécanicien aime cet endroit !
Mais c'était seulement si il n'était pas dans la zone de non-droit !
La grande roue !
C'est la première fois que je suis aussi près d'elle !
D'accord ! Alors, les gars, allons nous amuser !
Ouais !
Vous n'allez pas chercher, hein ?!
Chouette !
Camie ! Tu ne peux pas y aller !
Pas question que je te laisse entrer !
Nous montons assez lentement, n'est-ce pas ?
Quelle belle vue...
C'est vrai. Je préfère vraiment les attractions lentes comme celle-ci...
Vraiment une belle vue...
Hé, vous l'avez fait tourner trop vite !
Qu'est-ce que vous pensiez qu'il allait se passer en faisant ça, de toute façon ?!
Vous ne pouvez pas faire ça !
Waouh !
On est si haut !
Génial ! Incroyable !
Je peux tout voir d'ici !
Tu es si heureuse que tu en pleures ?
Oui, parce que...
c'était mon rêve depuis que je suis enfant...
C'est la première fois que je suis allée à un endAce aussi haut !
Je m'en souviendrai toute ma vie ! Merci !
Hacchin et Pappag m'ont laissé venir ici parce que vous êtes si forts !
C'est comme si tout ce dont je rêvais enfant me revenait en mémoire !
Tous les jeunes hommes-poissons et tritons rêvent de venir ici !
Super haut !
Montons sur ça après !
Une télécabine !
Ouais !
Capitaine Urouge... C'est... ?
Oh, là là...
Dragon Céleste Dragon Saint Charlos
Un Dragon Céleste Dragon, hein ?
Se promener tranquillement dans la zone de non-droit...
Il cherche juste les ennuis.
Mettons-nous à genoux et attendons que ça passe, les gars.
Sharlia et Père m'ont juste laissé derrière...
Où sont-ils allés ?
Nous savons où ils allaient, donc vous n'avez pas à vous inquiéter.
Gamin ! Tu marches aussi lentement qu'une tortue !
De plus, ta monture est la pire !
Ce type, il me dégoûte !
Hé ! Les gars, attendez !
Pourquoi bougez-vous ? Vous n'êtes que de simples humains...
Nous sommes désolés ! S'il vous plaît, laissez passer ça !
Cet homme saigne terriblement !
On dirait qu'il a été pris dans une bagarre !
L'hôpital est juste devant, en plus...
C'est vrai, c'est une sacrée blessure...
Alors, je suppose que je ferais mieux de me dépêcher...
et de l'achever !
S'il vous plaît, arrêtez !
Oh, là là...
Il fait juste ce qu'il veut, hein ?
Mon respect bien mérité ou la vie de citoyens de basse classe...
Lequel est le plus important ?!
Ce n'est que par votre miséricorde qu'ils reçoivent la vie.
J'ai décidé ! Je ferai de toi ma femme !
Quoi ?!
Alors, je vais commencer les formalités pour la faire amener au Terre Sainte en tant que Dame 13.
Ooh, je suis fatigué des femmes 1 à 5, vous pouvez donc les rendre aux classes inférieures.
Je comprends.
S'il vous plaît, attendez ! Je...
S'il vous plaît, attendez ! C'est ma fiancée !
Un autre ose se dresser devant moi ?!
Mary...
Non !
Non, assassin ! Comment as-tu pu ?!
Quelqu'un, s'il vous plaît... S'il vous plaît, aidez-le !
Il est juste dérangé...
Encore plus que ce qu'ils disaient...
Quoi ?
Avez-vous des plaintes à mon sujet ?
S'il vous plaît, laissez-moi partir ! Je vous en supplie !
Emmenez-la au port !
Oui !
Qui est-ce ?
Capitaine Apoo ! C'est le Chasseur de Pirates de East Blue !
Pourquoi marche-t-il au milieu de la route ?! Il ne sait rien ?!
Il va nous attirer des ennuis à tous, ce type !
Hein ? Tu veux que je te donne des indications ou quoi ?
Hé, hé ! Qu'est-ce qu'il compte faire ?
Un gamin... ?
Frère !
Pourquoi es-tu mort ?
Frère, reste immobile.
Frère !
Tu as essayé d'attaquer le Dragon Céleste Dragon-sama ?!
Alors bien sûr que tu allais mourir !
Je l'ai touché ?
Un instant, il semblait qu'il l'avait esquivé...
Est-ce que je me suis fait des idées ?
Bon, tant qu'il est mort, alors ça va.
Pourquoi t'es-tu mis en travers de mon chemin ?
Hein ? Ne dis pas qu'on s'est mis en travers de ton chemin, espèce d'idiot !
Qu'est-ce que tu essayais de faire, bon sang ?!
Tu VEUX que les Amiral viennent sur cette île ?!
Jus de tomate...
Même les pirates ont leurs propres lois tacites, tu sais !
Tu nous as causé un tas de problèmes aussi !
Problèmes ?
Tu es...
Hein ? Il n'y avait pas un gamin ici ?
Tu m'écoutes seulement ?! Tu as toute ta tête ?!
Euh, je ne suis pas blessé ou quoi que ce soit...
Idiot, je parle de ce qu'il y a à l'intérieur !
Tu es un tel crétin !
Complètement lobotomisé !
Grâce à Jewelry Bonney, il semble que nous ayons évité le pire...
Cet homme est de l'équipage Chapeau de Paille, Chasseur de Pirates Zoro.
J'ai entendu dire que cet équipage n'a fait qu'énerver le Gouvernement,
mais je ne pensais pas qu'ils seraient assez stupides pour attaquer le Dragons Célestes.
Bien sûr qu'il a été épargné.
Je ne vois pas la marque de la mort sur lui.
Ce salaud...
Un instant, il était vraiment prêt à le tuer...
Quelle bête.
Un second valant 120 millions...
Il n'a pas l'air du genre à suivre les ordres...
Je suppose que ça en dit long sur son Capitaine, hein ?
Hé, où est l'hôpital ?
L'hôpital ?
Je vais emmener ce type là-bas. Il s'est fait tirer dessus.
Laisse cet étranger tranquille !
Je n'y crois pas.
Un pirate qui aide quelqu'un ? Jamais entendu parler de ça avant...
Je viens de faire un tour en ville.
Les gens volaient sur ces vélos-bulles !
Oh, je l'ai vu, je l'ai vu ! C'était cool, non ?
Achetons-en un !
On doit découvrir comment ils les conduisent !
Oh, c'est peut-être de Nami-san ?
Salut, Nami-swa-
Allô ?!
C'est moi !
C'est Chopper !
Euh, il y avait tellement de sortes de glaces...
On ne faisait pas attention !
Hé, pourquoi es-tu si contrarié ?
Sanji ?!
Quelque chose de terrible vient d'arriver ! Qu'est-ce qu'on fait ?!
Tu ne dis rien de sensé ! Calme-toi et dis-moi ce qui s'est passé !
Qu'est-ce qui se passe, Sanji ?
Camie a été kidnappée !
Qu'est-ce que tu as dit ?!
C'est probablement cette équipe de marchands d'esclaves qui a fait ça !
Je ne comprends pas la raison,
mais les hommes-poissons et les sirènes sont vendus au marché, qu'ils aient fait quelque chose ou non !
Ils ont emmené Camie !
Si elle finit esclave pour le reste de sa vie, ce sera de notre faute !
Il y a tellement de boutiques humaines sur l'archipel,
qu'on n'a aucune idée d'où ils l'emmènent !
Et on ne sait même pas qui l'a prise !
L'archipel est trop grand, mais si tout le monde donne un coup de main, alors peut-être...
Dites-moi où vous êtes en ce moment.
On se retrouvera là-bas.
Hein ? Mais...!
On va contacter un gars qui est un pro dans ce domaine.
J'appelle le Cavaliers du Poisson-Volant !
Yahoo ! C'est moi, Beau Gosse !
Non, c'est faux !
C'est Duval !
Salutations, Maître Jambe Noire !
Tu es en retard, Cavaliers du Poisson-Volant !
Attendez une minute, jeune maître...
Nous sommes les Rosy Life Riders !
Je me fiche de comment vous vous appelez ! Vous êtes agaçants !
Bref, une sirène a été kidnappée. C'est pour ça qu'on vous a contactés.
Hein ? Alors les marchands d'esclaves sont apparus, hein ?
Ces types sont incroyaBerrys !
Hé, n'étiez-VOUS pas des marchands d'esclaves aussi ?!
Il y a tellement de plAces où ils auraient pu aller, alors...
Vous ! Donnez-nous un coup de main !
Mais bien sûr ! Merci pour vos ordres !
Merci beaucoup !
On va vraiment s'en sortir avec ces types ?
Mais d'abord, le Beau Gosse que je suis vient d'aller dans une ville où je pouvais trouver des femmes.
Hein ?
Comme je m'y attendais, je...
n'ai rien pu obtenir...
J'ai peut-être restructuré votre face, mais je ne peux pas restructurer votre cœur, vous savez.
Mais ne vous en faites pas ! J'ai compris, jeunes maîtres !
On doit juste trouver cette sirène avant qu'elle ne soit vendue, n'est-ce pas ?
C'est ça. Vous devriez en savoir un peu sur le Archipel de Sabaody, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
On connaît les mers d'ici comme notre poche !
Pensez juste que vous êtes montés sur un très grand navire !
Maintenant, montez !
Alors on va sur ce poisson volant ?
Oui, ami !
Je compte sur vous !
Compris !
Alors, comment allons-nous les chercher ?
Jeune maître, les gens dans ce milieu ont leur propre façon de faire les choses.
Nous avons déjà des informations sur les différentes équipes de marchands d'esclaves.
D'abord, nous allons récupérer les Chapeaux de Paille qui sont dispersés partout sur le Archipel de Sabaody !
Et en même temps, nous allons aussi traquer les marchands d'esclaves qui ont pris cette sirène !
Allons-y, les gars !
Ouais !
Parc de Sabaody
C'est vraiment bon ?
Sanji, qu'est-ce que je fais ?
Écoute, Chopper ! Quoi qu'il arrive, ne bouge pas !
On viendra te chercher quoi qu'il arrive !
Compris...
Hé, Luffy ! Sanji a dit qu'on devait rester où on...
Dans des moments pareils, c'est dangereux de se séparer, non...
Brook ?
Tu es trop détendu ! J'étais vraiment choqué !
Camie a été kidnappée, tu sais !
Si elle est vendue, elle finira esclave pour le reste de sa vie !
Chopper-san,...
Sanji-san a été très précis sur ce que nous devions faire ensuite.
Peu importe comment nous le passons, nous attendrons toujours un certain temps.
Je vois.
Chef, nous sommes arrivés au Parc de Sabaody !
Ramassez chacun des Chapeaux de Paille, un par un !
Ouais !
Le téléphone-escargot public n°5 devrait être quelque part par ici.
Ouais, il est là ! Les voilà ! Ces deux-là sur ce banc !
Hé, vous deux !
Qu'est-ce que... ?!
Pourquoi êtes-vous si incroyablement détendus ?
Allons-y ! Nous lançons notre grand plan pour sauver Camie !
Oui ! Il est temps de donner le meilleur de nous-mêmes ! Allons-y !
On... on s'est fait engueuler, Brook !
Honteux ! J'ai un peu honte !
Séparez-vous et continuez ! Enquêtez sur toutes les organisations de marchands d'esclaves.
Trouvez qui a fait ça ! Et n'oubliez pas de récupérer les Chapeaux de Paille restants !
Compris ! On se sépare !
Très bien ! Dépêchez-vous, Rosy-Life Riders !
Pas une minute à perdre !
Ça devrait suffire.
Ce n'est pas assez ! Tu ne peux rien faire pour cette vache ?!
J'aurais dû monter sur un poisson volant aussi !
Hein ? Tu viens de dire que je suis beau ?
Je n'ai jamais dit ça ! Tu es le sacré Chef, n'est-ce pas, Duval ?!
Pourquoi n'es-tu pas le plus rapide de l'équipe ?!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bien sûr que je suis le plus beau de l'équipe !
Accélère juste ce truc, espèce d'idiot !
Très bien, nous sommes là !
Pendant ce temps
Boutique Humaine du Grove 22
Êtes-vous sûr que personne n'a essayé de vous vendre une sirène ici ?
J'en suis sûr ! Personne n'est venu ici !
Arrête, Chapeau de Paille ! Si tu fais du grabuge, ça ne fera que rendre la recherche plus difficile !
Calmar ! Cherchons dans le magasin !
D'accord.
Hé !
Comment ça s'est passé, calmar, Pappag ?
Elle n'est pas là.
Camie !
On dirait qu'il n'y a rien à faire... Cherchons ailleurs, Chapeau de Paille.
Eh bien, attendez une minute. Il semble que nous ayons une sirène ici après tout.
Vraiment, il y a une sirène ici ?!
La seule sirène que nous ayons ici est cette dame, Marin !
Elle est gentille et pas chère aussi. Vous la voulez ?
Tu vas m'acheter, mon garçon ?
Tu n'es pas une sirène !
Attends, n'es-tu pas ce gars qu'on a vu plus tôt ?!
C'est difficile de respirer dans l'eau !
Hé !
Camie !
Où es-tu ?!
On ne sait pas si elle a déjà été vendue...
Si seulement on savait qui l'a prise, au moins...
Hé, regarde ça !
C'est Luffy au Chapeau de Paille de East Blue !
Bon sang ! C'est ma faute !
Je savais que le parc d'attractions est le meilleur endroit pour les marchands d'esclaves...
et à quel point ils voudraient capturer une sirène...!
Hé, ces gars ont tellement de types de glaces, hein ? Qu'est-ce que vous voulez ?
Hé, laisse-moi en choisir une aussi !
Camie, attends ici une minute.
Bien sûr ! Choisis-en une savoureuse pour moi aussi.
Je ne veux pas que ce soit ma dernière conversation avec Camie !
C'est ma faute... C'est parce que je l'ai laissée aller au parc d'attractions...!
Oui, parce que...
c'est mon rêve depuis que je suis enfant...
C'est la première fois que je vais dans un endAce aussi haut !
Je m'en souviendrai toute ma vie ! Merci !
Je ne suis pas sûr de comprendre, mais elle était si heureuse !
C'était bien de l'emmener au parc d'attractions, n'est-ce pas ?!
Non, ce n'était pas bien !
En fait, les hommes-poissons et les sirènes ne devraient même pas être sur cette île en premier lAce.
Mais...
...Hachi voulait juste vous aider quoi qu'il arrive-
Pappag ! N'en dis pas plus !
De quoi parle-t-il ? Pourquoi vous ne pouvez pas être sur cette île ?
Les ennemis de Camie et Hachi ici ne sont pas seulement les marchands d'esclaves.
Chaque être humain vivant sur cet archipel est un ennemi !
Il y a 200 ans ?
Grove 30
Centre Commercial
Oui. Jusqu'à il y a 200 ans, cette sombre histoire était une réalité...
Les hommes-poissons et les sirènes étaient considérés comme de simples poissons,
et étaient victimes de discrimination par les humains du monde entier.
Tout le monde les méprisait.
Ces hommes-poissons forts ?
Même les créatures les plus fortes sont impuissantes face au nombre.
Cela a continué jusqu'à ce que le Gouvernement Mondial décide de prêter main-forte à Île des Hommes-Poissons il y a 200 ans.
Ce n'est qu'une autre partie de la sombre histoire de la rAce humaine.
Sur cet archipel, la traite et la vente de vies humaines sont toujours acceptables.
Alors je pense que, peut-être, la discrimination envers les sirènes et les hommes-poissons est encore courante ici aussi.
Discrimination ?
Je suis l'idiot de ne pas m'être souvBerrys que c'est une île à éviter...
C'est pourquoi j'aurais dû arrêter Camie, peu importe à quel point j'aurais dû être cruel...
Alors, serait-ce la raison pour laquelle Hachi et Camie ont dû se déguiser sur cette île ?
J'espère que je ne me fais pas trop d'idées, cependant.
Sale gamine ! Robin !
Franky !
Hé, arrête de m'appeler "sale gamine" !
Dépêchez-vous de monter sur le poisson volant ! Cette sirène a été kidnappée !
Camie-chan ?!
Kidnappée ?!
Camie...!
Désolé, Chapeau de Paille... Je voulais juste aider, mais j'ai fini par te causer des ennuis...
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je n'ai jamais pensé que tu avais fait quoi que ce soit de mal !
Vous êtes mes amis tous les trois !
Quoi qu'il arrive, nous sauverons Camie à coup sûr !
Alors arrête de pleurer !
Chapeau de...
Toi...!
Chapeau de Paille !
C'est le Cavaliers du Poisson-Volant !
On te cherchait... Monte !
Hé, calmar... Tu vas voler aussi ?
Oui !
Archipel de Sabaody - Grove 1
Maison de Ventes aux Enchères Humaines
Porte de Derrière
Assurez-vous d'en tirer un bon prix !
Elle atteindra certainement un prix élevé ! Revenez plus tard pour votre part !
J'ai hâte !
Oh, mon Dieu ! Saint Roswald ! Lady Sharlia ! Bienvenue !
Je crains qu'il soit difficile pour tout le monde de s'agenouiller en parlant à l'intérieur de la salle...
Cela ne me dérange pas. Ils peuvent enchérir librement.
Merci beaucoup ! Eh bien, laissez-moi vous conduire aux sièges VIP.
Grand Frère Charlos est si en retard...
C'est parce qu'il a choisi de monter sur un humain de basse extraction.
S'il devait monter, il aurait dû utiliser un homme-poisson.
Ils ont 10 fois la force d'un homme, après tout.
Dragons Célestes... Esclaves... La Boutique Humaine...
C'est...
Capitaine Kid, de South Blue !
Comparée à la cupidité "juste" des dirigeants,
les méchants du monde semblent bien plus honorables.
Quand la racaille dirige le monde, seule plus de racaille naît...
Tu ne comprends même pas ça ?
Au moins, nous sommes honnêtes sur le fait d'être de mauvaises personnes, n'est-ce pas Killer ?
Tu as raison.
Et si on achetait quelqu'un qui semble intéressant ?
Chef Kid, regarde ça.
Je connais ce visage...
C'est l'homme à 200 millions de North Blue, Trafalgar Law.
J'ai entendu de mauvaises rumeurs à son sujet.
Ses manières sont mauvaises aussi.
Maître de Ventes
Salle d'Attente
Disco-san !
Nous avons quelque chose d'incroyable aujourd'hui !
La grande attraction d'aujourd'hui est un géant, n'est-ce pas ? Je sais déjà.
Laissez-moi faire. Je m'assurerai d'en tirer un bon prix.
Les cerisiers en fleurs sont-ils déjà préparés ?
Faux ! C'est une sirène ! Une jeune sirène !
Je suis sûr que la guerre des enchères sera féroce !
Vraiment ?
Lâchez-moi ! Ça fait mal !
Non, Hacchin !
Mais celle-là...! Si tu ne veux pas te faire mal, alors reste tranquille !
Hé, ne soyez pas si brusques avec un article aussi important !
Disco-san !
Oh, c'est donc elle ? La sirène qui vient d'arriver...
Oui.
Quelle rareté ! Elle a l'air vive et en bonne santé !
Nous devrions en tirer un bon prix pour celle-ci !
Qui l'a amenée ici ?
Les Chiens de Chasse.
Peterman, hein ? Il a fait un excellent travail.
Il ne semble pas que le Cavaliers du Poisson-Volant ait ramené quoi que ce soit cette fois, cependant.
Eh bien, quoi qu'il en soit, celle-ci devrait rapporter beaucoup d'argent.
C'est quoi cette tAce ?!
Mais toi...!
Tu n'es qu'un putain de poisson ! Connais ta place !
Attendez, Disco-san ! C'est un article important ! Si vous la blessez, sa valeur chutera !
Si vous devez la frapper, faites-le au moins là où ses vêtements le couvriront, comme son ventre !
Hacchin viendra certainement vous tabasser !
Elle a encore le culot de me répondre...
Hé ! Donne-moi le collier !
Oui...
Je vais lui mettre ça.
Non !
Disco-san !
Hé, qu'est-ce qui s'est passé, Disco-san ?!
Le spectacle est sur le point de commencer, en plus !
Docteur ! Appelez un docteur !
Hé, papy !
Arrête de faire semblant.
C'était toi, n'est-ce pas ? Ce "Haki" à l'instant.
Qui diable es-tu ?
Juste un vieil homme qui enduit les navires.
Ancien second des
Pirates de Roger
J'aime
simplement
"La main droite du Roi des Pirates"
Silvers Rayleigh
les jeunes filles.