Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Duval au Masque de Fer
Les Poissons Volants viennent de... partir ?
Même s'ils étaient concentrés sur l'attaque tout à l'heure...
On dirait qu'ils ont reçu une sorte de message.
Peut-être qu'on leur a ordonné de battre en retraite ? Bien que je ne saurais pas pourquoi...
Je veux monter dessus ! Ces Poissons Volants peuvent rester en l'air pendant cinq minutes, hein ?
Génial !
Bref, on se dirige maintenant vers leur base, n'est-ce pas ?
Dans ce cas, on ferait mieux d'être prêts à les combattre à nouveau.
Mais qui aurait cru qu'ils nous attaqueraient depuis le ciel ?
Et si on sortait les canons sur le pont ?
Je vais tous les abattre !
Bonne idée !
Je me demande si Hacchin va bien...
Tu sais, Macro est vraiment après toi !
Tu dois faire attention aussi !
À l'est de la
Archipel de Sabaody
Le QG des
Cavaliers du Poisson-Volant
Duval-sama ! Les trois sont de retour !
Duval-sama, pourquoi nous avez-vous ordonné de battre en retraite ?
J'aimerais le savoir aussi.
Vous auriez pu nous laisser la capture de la sirène et des pirates !
Espèces d'idiots !
Vous...
Gang d'Enlèvement
"Cavaliers du Poisson-Volant"
Chef
"Duval au Masque de Fer"
Avez-vous la moindre idée du temps que j'ai passé à anticiper...
L'arrivée de...
Ces pirates ?!
Chaque fois que je pense à cet homme...
Cette énorme, grande cicatrice sur mon dos se met à palpiter comme un enfer !
O-Oh, merde ! Le Chef est en colère !
Chaque jour... j'ai maudit le nom de cet homme chaque jour !
Chef, calmez-vous, s'il vous plaît !
Je vais tuer ce type ici, aujourd'hui !
Compris ?!
C'est mon vœu immortel de toute une vie !
Vous comprenez ?!
O-Oui ! Ce type ne peut pas être autorisé à vivre !
Et c'est pourquoi vous devez vous assurer de faire ça correctement ! C'est comme ça qu'on l'aura !
Vous, les vauriens, suivez mes ordres à la lettre !
Oui, Chef !
Hé, équipage de Macro !
Hein ? Vous avez appelé ?
Qu'y a-t-il, Duva ?
"Duva" ? Qu'est-ce que tu racontes, Gyaro ?! Et c'est quoi ce "Hein", Tansui ?!
Vous devriez apprendre de meilleures manières !
Hé, "Duva", c'est drôle !
Pirates de Macro
Gyaro
(Poisson rouge aux yeux globuleux homme-poisson)
Chef des Pirates de Macro
Macro
(Makuropharynx
homme-poisson)
Pirates de Macro
Tansui
(Arowana homme-poisson)
Pfff ! Oh, vous avez appelé, Maître Duval ?!
Chef... Ce type est complètement paniqué...
Oh, tais-toi !
Ahhh, je m'excuse profondément, Maître...
Ces types sont de parfaits idiots, ils ne savent même pas ce qu'ils disent !
Oh, c'est bon, les gars.
Pour moi, vous êtes comme mes anges de bonne fortune.
Je ne saurais même pas dire à quel point je vous suis reconnaissant.
Allez-y.
Je t'ai dit de te taire, Tansui !
Grâce à vous... enfin...
Je peux les rencontrer...
Les... Pirates Chapeau de Paille !
Chapeaux de Paille ? Qui sont-ils ?
Les Chapeaux de Paille ? Ce n'était donc pas mon imagination ?
Écoutez bien...
Ce type...
Ce type que j'ai attendu toute ma vie pour tuer est sur ce bateau, d'accord ?!
Je ne pardonnerai jamais à ce vaurien !!!
Chef ! Calmez-vous, s'il vous plaît !
Il déteste vraiment ce type, hein ?
Je n'aurais jamais pensé entendre le nom "Les Pirates au Chapeau de Paille" ici...
Hé, toi, le grand !
C'est Duval-sama ! Montre un peu de manières, sale poulpe !
Propriétaire de la boutique de Takoyaki
Hacchan
(Poulpe homme-poisson)
Ancien officier des Pirates d'Arlong
Vous êtes en train de dire que Camie a été capturé par les Pirates au Chapeau de Paille ?!
C'est mauvais... De toutes les personnes à rencontrer...
Ils viennent ici aussi ?
Oui, ils se dirigent ici en ce moment.
Mais n'est-ce pas ton amie sirène qui a demandé de l'aide aux pirates ?
Je ne connais pas les détails, mais il ne semble pas qu'elle ait été attrapée.
Eh bien, peu importe qui elle amène avec elle,
tant que nous sommes ici, nous les attraperons tous et les vendrons au Magasin Humain !
Comme s'ils pouvaient faire ça !
Ces types sont d'une force terrifiante !
C'est un problème... Je me demande si Nami est là aussi...
Je me demande si elle est toujours en colère contre moi...
Eh bien, bien sûr qu'elle le serait...
Je lui ai fait ces choses horribles quand j'étais avec Arlong, et tout...
Si je ne me dépêche pas de m'échapper avant que ces types n'arrivent, ils vont certainement me tabasser aussi...
Je suis dans le pétrin !
Duval-sama ! Les Chapeaux de Paille sont là !
Ils sont enfin là ?
Dis, Macro...
Hein ? Qu'y a-t-il ?
Je te donnerai plein de takoyaki, alors pourrais-tu me laisser partir, s'il te plaît ?
Ouais, bien sûr ! Crétin ! Pour quel genre de glouton tu me prends ?!
Cet homme est sur le bateau ?
Oui ! Il est définitivement là !
Il est temps pour toi de payer l'addition, et tout ! Prépare-toi !
On dirait que c'est la base des Cavaliers du Poisson-Volant.
Et ce Hacchin est retenu là-bas ?
Je vais y aller et le sauver en un éclair, Camie-chwan~!
Merci beaucoup, Sanji-chin !
Oh ! Mais tout le monde ! S'il vous plaît, soyez prudents !
L'équipage de Macro m'a capturé environ 30 fois à lui seul !
Tu te fais trop capturer !
Tu te fais trop manger aussi.
Ce n'est pas vraiment une île, cependant. On dirait que quelqu'un a construit un village sur l'eau.
Mais pourquoi voudraient-ils établir leur base ici ?
Qui sait...
En tout cas, c'est vraiment calme ici.
Luffy ! Devrions-nous vraiment...
En avant !
Ne devrions-nous pas au moins élaborer un plan ?!
Hé ! Hacchin ! Tu vas bien ?!
Sors d'ici, Macro ! Rends Hachi !
Oh, merde ! C'est vraiment le bateau des Chapeaux de Paille !
Mince alors !
Je ne peux vraiment pas sortir... Eh bien, dans ce cas...!
Octo-Hachi Noir !
On dirait que quelqu'un est à l'intérieur de cette cage.
Serait-ce Hacchin...?
C'est génial, Camie ! Il n'y a même pas d'ennemis autour !
Ils doivent tous être en train de prendre une collation !
Vous êtes sérieux ?!
N'importe qui pourrait dire que c'est un piège !
Tout le monde se cache évidemment là-dedans, attendant de nous tendre une embuscade.
Quelle perspicacité !
J-Je n'aurais jamais pensé à ça !
C'est pour ça que tu te fais toujours attraper !
Je suis là ! Camie, je vais bien, donc tu n'as pas à t'inquiéter !
Tu es tout noir ! Que s'est-il passé ?!
Eh bien, c'est un peu de ma faute...
De toute façon, c'est un piège, alors dépêche-toi de faire demi-tour !
Tu sais que je suis fort, n'est-ce pas ? Alors c'est bon, vas-y !
Cette voix est vraiment familière, et puis il y a cette silhouette inhabituelle...
Hé, Nami, qu'en penses-tu ?
Il y a quelque chose de très suspect chez lui...
Quoi ?
On saura si on lui demande, non ?
Hé ! Arlong va bien ?!
Hein ? Arlong ?
Non, lui, Choo, Kuroobi et tous les autres se sont fait attraper par la Marine.
J'étais le seul à m'être échappé, et je vis maintenant mon vieux rêve de tenir un stand de takoyaki.
Arlong...?
Alors c'était toi, hein ? Sale calmar !
Mince alors !
Alors tu es ce sale calmar qui était avec Arlong ?! Tu es ce vendeur de takoyaki, Hacchin ?!
Quoi ?
Eh bien, c'était il y a un moment maintenant...
La ville natale de Nami était autrefois sous le contrôle d'un méchant équipage d'hommes-poissons appelé les Pirates d'Arlong...
Nami était elle-même dans une situation assez terrible...
Et cette pieuvre était l'un des membres les plus importants.
C'est donc un vieil ennemi, hein ?
Bien sûr, j'ai emmené Luffy et les autres, et j'ai botté le cul de tout l'équipage !
Usopp, tu es géniale !
O... oui, je suppose...
Je pensais que tous les hommes-poissons avaient été arrêtés par la Marine... Mais il semble que ce type ait réussi à s'échapper...
Je vois. Tu as traversé beaucoup d'épreuves...
Hé, calmar ! Maintenant qu'on sait que c'est toi, il n'y a aucune chance qu'on te sauve !
M-Mais...
E-Est-ce que tes takoyaki sont vraiment aussi bons que ce que j'ai entendu dire ?!
Oh, allons ! Être pris entre ton appétit et ta raison ?
Quelle stupidité.
Tu veux dire, tu connais Hacchin ?
Hacchin est un vieil ami à toi ?
Ce n'est pas notre ami !
Faites demi-tour !
Nami-chin...
Désolé, Camie...
Nous n'aurions jamais pensé que ton ami était ce type...
Pas question...
Vous ne m'aiderez pas à le sauver après tout ?
Hacchin !
Camie ! C'est bon ! Fais juste demi-tour ! C'est un piège !
Non... Je vais te sauver...
Hacchin, tu nous sauves toujours après tout !
Pappag !
C'est ça ! Je n'aurais jamais cru que vous seriez une bande de crétins sans cœur !
Idiots ! Idiots !
Taisez-vous !
Attends-nous, Hachi !
Nous ne t'abandonnerons certainement pas, Hacchin !
C'est parti !
Camie-chan !
Nous t'avons maintenant, Camie !
Oh, allons, c'est juste pathétique !
Maintenant, nous allons être riches !
Avec Hachi, qui vous sauve toujours, dans cet état et tout !
Tu ne t'échapperas pas, Camie !
C'est pourquoi je t'ai dit de courir ! Camie ! Pappag !
Pourquoi, toi... Camie n'a rien fait !
Attends, Sanji-kun !
Bien, sauvons Hachi aussi.
Hachi n'est pas si mauvais ! En fait, il est inoffensif.
Et nous avons fait une promesse à Camie.
N-Nami-swan... Cette apparence ferme et déterminée est juste merveilleuse !
Hé, Nami...
Est-ce vraiment bien ?
Oui.
Luffy !
Si tu le dis, alors je suppose qu'il n'y a pas le choix.
Sauvons la pieuvre aussi.
Tes yeux se sont transformés en takoyaki !
Les préparatifs sont-ils prêts...
Cavaliers du Poisson-Volant ?
Bien sûr, nous sommes toujours prêts !
Caoutchouc...
Pistolet !
Attendez une minute !
C'est un utilisateur de Fruit du Démon ?!
Chapeau de Paille ?
Maudit soit-il !
Luffy-chin !
Toi...
Bien ! Je les ai récupérés !
Chapeau de Paille ! Merci beaucoup ! Je te suis redevable !
Zoro ! Coupe les cordes de la pieuvre et la cage !
Bien sûr !
Chapeau de Paille ! Fais attention !
Tu as déjà déclenché le piège !
Les Cavaliers du Poisson-Volant vous ont encerclés !
Chargez !
Oui, monsieur !
Luffy-chin...
Que ce soit de la mer ou du ciel, nous sommes prêts pour eux !
Nous allons tous les battre !
Vous tous !
Préparez-vous au combat !
Ouais !
Mince... Maintenant, tant que nous en avons l'occasion, reprenons Camie !
Camie ! Pappag ! C'est dangereux, alors reculez !
Attrapez-les ! Allez, Luffy-chin !
Maintenant, venez, Poissons Volants !
Attrapez-les, attrapez-les, allez, allez !
Ils arrivent !
Bien !
Eh bien, eh bien... Qui a le poisson le plus frais ici ?
Bien ! Lui !
Je l'ai eu !
Quoi ?
Mon tour !
Euh, attends...
C'est génial !
Whoo ! Je vole !
Luffy chevauche une de ces choses ?!
Ignorez-le.
Prenez ça !
Bombes !
Mince !
Trop dangereux ! C'était moins une !
Pff... S'ils avaient frappé une dame avec ça, je ne les aurais pas laissés en vie.
Rentrez la voile ! Elle va nous gêner !
Tout le monde, plongez !
Compris !
Luffy !
Luffy-san !
Nous sommes en plein combat, alors qu'est-ce que vous croyez faire ?!
Je suis désolée...
Oh, et pourquoi vous deux avez-vous essayé de le sauver ? Vous êtes aussi des utilisateurs de Fruit du Démon, n'est-ce pas ?!
Il semble que je vous aie aussi causé des ennuis...
C'est encore pire quand nous devons vous sauver tous les trois, les marteaux !
Idiot, ne me fais pas perdre mon temps !
L'équipage de Macro !
Maintenant, reprenons Camie tant que nous en avons l'occasion !
Ouais !
Hé, Chapeau de Paille ! Pourrais-tu nous donner un coup de main ici ?
Tu m'as libéré des cordes et de la cage ! Merci, Roronoa ! Tu es un chic type, hein ?
C'était les ordres de Capitaine, idiot.
Hachi !
Hacchin !
Vous tous ! Vous avez profité du fait que je ne pouvais pas bouger et m'avez battu autant que vous vouliez !
Je ne t'ai pas encore frappé, Hachi ! Je vais t'achever avec mon Karaté des Hommes-Poissons !
Mec, tu as une chance terrible !
Arrête de jacasser comme ça, bon sang !
Nous avons bien pire en réserve pour toi !
Maintenant, viens ! J'ai développé un nouveau style d'escrime du poisson rouge juste pour toi !
Les eaux seront tachées de sang !
Hacchin !
Takoyaki Punch !
Nous te laisserons partir pour l'instant !
Hacchin !
Camie ! Pappag !
Je suis si content, Hacchin !
Je suis tellement désolé, Camie, Pappag ! J'allais vous sauver !
Ne t'inquiète pas, Hachi !
Ah ! Attention !
N'oubliez pas que c'est notre territoire ! Après tout, ceux qui vous ont attrapés en premier lieu Ace...
C'était nous, les Cavaliers du Poisson-Volant !
Roronoa !
Zoro-chin !
Vous devez faire attention...
Reculez. Vous pouvez nous laisser faire.
Merci pour tout, Roronoa !
Je suis vraiment désolé pour ce qui s'est passé à l'époque !
Je t'ai pas mal blessé avec mon style à six épées...
Tu n'as même pas porté un seul coup, si je me souviens bien !
Oh, c'est vrai.
On l'a fait, Chopper ! Maintenant, prends ça !
Feu !
En plein dans le mille ! Tu as vu ça, sale poisson ?!
Usopp, tu es incroyable !
Qui est partant pour le Combat Zéro ?
Le Combat Zéro ?
Intéressant ! Mais cette attaque n'est-elle pas mortelle pour nous aussi ?
Je suis sûr que tu pourras largement payer les frais médicaux ?
Je te donne un million !
Je m'en occupe, Chef ! J'y vais ! Allez, allez, allez !
Un type vraiment énorme arrive ! Et il brandit une massue gigantesque...
Il ne manœuvre pas du tout... Ne me dis pas qu'il vise la collision...
Si ce géant nous frappe à cette vitesse, le navire ne tiendra pas...
Luffy ! Occupe-toi des poissons.
Bien sûr.
Intéressant... Avec cette taille et cette vitesse, l'impact sera comme un petit météore !
Il ne change pas du tout de cap, exactement comme Sanji l'a dit !
Cependant, il n'est pas le seul... à pouvoir faire des dégâts en l'air !
Ballon de Caoutchouc !
Ce sera notre dîner ce soir !
C'est trop cool, vous deux !
En le regardant de près, c'est vraiment énorme.
Merde... Cet équipage ne semble pas vouloir se laisser faire facilement.
Maintenant que je regarde bien, il y en a plein qui volent là-haut...
Combien devrons-nous en battre avant que ça ne se termine ?
Je veux en chevaucher un, bon sang ! Ne croyez pas que j'ai abandonné juste à cause de ce qui s'est passé plus tôt !
Laisse tomber ! Je ne te sauverai plus !
Comment est-ce possible ?
Qu'est-ce qui se passe, Brook ?
Dire que ma première vraie action en tant que membre de l'équipage Chapeau de Paille a été de me noyer...
Ce serait une disgrace si je ne t'aidais pas !
Il est temps que nous réduisions le nombre de ces Poissons Volants...
Veuillez observer !
Quel saut incroyable !
C'est quoi ce type au masque de squelette ?
On va vous embrocher !
Chant de Berceuse
Flan !
Wow ! Ils se sont tous endormis...
Toi aussi ?!
La musique est... le Pouvoir !
Excusez-moi !
Nous nous sommes endormis !
Maudit soit-il, qu'est-ce que c'était ?!
Il a utilisé une sorte de sale tour !
Ce n'est pas un tour !
C'est de la musique !
Attendez !
Il est plutôt bon, ce Brook !
Ça a l'air amusant... J'arrive !
Attends, Luffy ! Pas encore !
Bon, je t'ai eu ! Je ne te pardonnerai pas si tu plonges encore !
Hé, tu dors ?!
Hé, hé ! Réveille-toi !
Ce type ! Il est entré dans la chambre du Chef !
Tu l'as vu...?
Toi...!
On dirait que tu me connais...