Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles vous étiez sur cette île...
Je n'ai pas pu les sauver !!!
C'était donc vrai ?
À voir comment vous avez aidé ces gamins,
ça doit vouloir dire que vous êtes toujours un pirate, à votre âge...
Rayleigh-san ?
Si vous retiriez ma prime...
Je pourrais prendre ma retraite en paAce, moi aussi.
Les péchés des pirates ne disparaîtront pas, n'est-ce pas ?
Surtout pas ceux des Pirates de Roger.
Mais si nous devions essayer de vous attraper,
cela demanderait un peu plus de dévouement que nous n'en avons en ce moment.
Quel soulagement, Zoro ! Ce vieil homme est vraiment incroyable !
Le corps que je n'ai pas pu percer, peu importe le nombre de fois où je l'ai poignardé...
Il l'a juste arrêté ! Comment ?!
Vous ne pouvez pas les laisser partir, n'est-ce pas, Kizaru-kun ?
Laissez-moi tranquille, là !
Si nous ne pouvons pas attraper ces gamins...
Alors nous, à QG de la Marine, ne pourrions pas face le Dragons Célestes en Mariejoa.
Voudriez-vous s'il vous plaît vous écarter de mon chemin ?
Usopp ! Brook !
Prenez Zoro et courez !
D'accord !
Allons-y, Brook !
Tout le monde, ne pensez qu'à vous échapper !
En ce moment...
Nous ne pouvons pas...
Battre ces types !
Oh, super. C'est vraiment agaçant.
Franky !
Je vais utiliser toute mon énergie de cola...
Ce sera ma dernière attaque !
Coup de Vent !
Ce maudit idiot a dû sentir ça !
Courez !
Papi, merci !
Pas de problème ! Je prierai pour votre sécurité !
Miroir de Yata
C'est lumineux !
De la lumière ! Il fait quelque chose !
Je ne vous laisserai pas passer !
Ça fait longtemps que je n'ai pas utilisé mon épée.
Épée des Nuages Célestes Rassemblés
Je suis en difficulté ici...
Je m'attendais à ce que les choses soient faciles en venant sur cette île...
Les soucis font aussi partie de la vie, Kizaru-kun.
La lumière devant nous a disparu.
On dirait que le vieil homme nous a encore sauvés.
C-C-C'était effrayant !
On dirait que c'est le vrai Roi Sombre.
C'est la première fois que je vois quelqu'un arrêter le vieil homme.
Mais nous ne sommes qu'à un pas d'attraper Roronoa avec sa prime de plus de 100 millions...
PX-1 ! Roronoa est à moitié mort !
Allez l'achever !
Il est...
Franky !
Prenez soin de Nami-san ! S'il vous plaît, continuez sans moi !
Faites attention ! Nous allons bien !
Sanji-kun ?!
Il poursuit Usopp et les autres !
Pose-moi...
Je te laisserai t'échapper...
Ne sois pas ridicule ! Tu es encore plus inutile que moi en ce moment !
Nous courons ensemble !
C'est ce que Luffy voulait que nous fassions !
Serait-ce... ?!
Il est là !
Usopp-san !
Usopp-san, allez-y !
Arrête, Brook !
Tu sais à quel point il est fort, n'est-ce pas ?!
Dépêchez-vous !
Tous pour un, un pour tous !
Il y a des moments où un homme n'a pas d'autre choix que d'agir !
Une défaite écrasante...
Brook !
Ne viens pas ici !
Arrête-toi là, sale bâtard !
Sanji !
Ma jambe...!
Cours, Sanji !
Il te vise !
Idiot ! Dépêche-toi et pars !
Comme vous pouvez le voir, mes subordonnés sont plus que suffisamment forts.
Zoro, je suis désolé ! Je t'ai fait tomber !
Tu vas bien ?
Ils sont en difficulté là-bas !
Je n'aurai même pas besoin de ma hache, n'est-ce pas ?
Je croyais vous avoir dit que vous n'aviez pas le temps de vous inquiéter pour vos amis !
Jambe Verrouillée, Hisse et Ho !
Luffy !
Comment les attaques de ce type peuvent-elles blesser un homme en caoutchouc comme Luffy ?!
Mince !
Chopper ! Ne t'arrête pas !
Sanji !
Bon sang ! Ils vont tous être tués !
Ne fais pas ça, Chopper !
Arrêtez, vous autres !
Grondement
Chopper !
C'est le truc de l'époque !
Qu'est-ce que c'est ?
J'en avais entendu parler...
C'est un pouvoir intéressant, mais...
On dirait que tu as perdu ton bon sens, hein ?
Luffy, attention !
Ce Chopper... Il a refait ça ?!
Je ne sais pas pourquoi, mais il semble être distrait par lui...
C'est notre chance !
Sanji, Brook ! Levez-vous !
Dépêchons-nous de nous éloigner d'ici tant que nous en avons l'occasion !
Il va tirer un autre rayon !
Hé, dépêche-toi de te réveiller, Brook !
Sanji !
Attends, PX-1.
Un autre est apparu !
Que se passe-t-il ?!
Pas possible !
Combien de ces types y a-t-il, de toute façon ?!
Ce type...
...C'est le vrai !
Alors, tu as survécu, Roronoa ?
Grâce à votre miséricorde...
H... Hé, Zoro...
Ce n'est pas le moment de parler...
Dépêchez-vous !
Si vous partiez en vacances, où aimeriez-vous aller ?
Hé, Zoro !
Si tu ne te dépêches pas de courir...
Hein ?
Z-Zoro...
Maudit sois-tu !
Qu'as-tu fait à Zoro ?!
Il était...
Il était juste...
...Là !
Zoro...?
Z-Zoro ?
Zoro ?
Zoro !
Zoro !!!
Arrête, Chopper !
Ne sois pas imprudent !
Zoro... Où es-tu allé ?!
Il n'a aucun self-control...
Quoi qu'il en soit, ce garçon Kuma...
Qu'est-ce que ce bâtard fait ici ?
Bartholomew Kuma...
Voilà pourquoi on ne peut pas faire confiance aux pirates !
Ils sont encerclés là-bas aussi ?
Zoro vient de disparaître !
Est-ce que ça veut dire que le vrai est enfin apparu ?
Pas de doute...
J'ai déjà vu cette capacité...
À Thriller Bark, il a utilisé ça...
...Pour se débarrasser d'une fille...
...Et elle n'est jamais revenue !
C'est vraiment grave !
Hé ! Qu'est-ce qu'il a fait à Zoro ?!
Où est-il parti ?!
Je n'ai aucune obligation de répondre.
Je suis l'homme le plus discret du monde.
Je ne sais pas si c'est vrai ou non, mais on dit que
quiconque est projeté par ses coussinets
est envoyé voler à travers le ciel pendant trois jours et trois nuits...
Personne, à part la personne projetée, ne sait où, cependant...
Mais ce ne sera certainement pas sur cette île...
Ni nulle part ailleurs où vous pourriez les rencontrer de sitôt.
Ils pourraient atterrir au bord d'une mer lointaine.
Quoi ?!
Dis quelque chose, espèce de monstre maudit !
Où as-tu envoyé Zoro ?!
Alors, il est enfin apparu...
Le vrai Corsaire...
Il y en a trois qui se ressemblent...
Qu'est-ce qui se passe ?!
L... Le vrai Corsaire...
Ne t'approche pas !
Mince... Arrête !
J'ai 8000 subordonnés, tu sais !
Hé ! Tu m'entends ?! Ne t'approche pas !
Attention, Usopp ! Derrière toi !
Derri- ?!
Ne t'en mêle pas.
Il s'est même débarrassé de son propre camarade ?!
Même PX-1 ?!
Qu'est-ce que tu fais avec tes alliés, petit Kuma ?!
Courez, vous trois !!
Luffy !
Fuyez, tout le monde !
On réfléchira une fois en sécurité !
Allez !!!
Hé, allons-y !
Mais... Zoro...
Comme il a dit, on y pensera plus tard !
Allons-y !
Allons-y ! Le rayon m'a juste effleuré !
Je te prête mon épaule, vite !
Faites attention, vous deux !
Brook !
Brook !!
Je te protégerai !
Même si ça me coûte la vie !!
...Bien que je sois déjà m-
Brook !!!
Mince... Qu'est-ce que je fais ?!
Deux de mes camarades viennent de disparaître sous mes yeux !
Mince !
Vas-y, Usopp !
Ne sois pas ridicule ! On part ensemble, Sanji !
Mais toi...!
Arrête, Sanji !
Sale bâtard à coussinets !!
Sanji !
Éloigne-toi !
Étoile de Poudre !
Mince !
Usopp !
Cours !
Cours !!
Usopp !
Sanji ?
Maudits soient-ils !
Arrête, Sanji !
Même Sanji...
Qu'est-ce qui se passe...?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Pas possible...
Tout le monde est...
La situation là-bas semble assez désespérée...
J'aimerais les aider, mais je me fais trop vieux...
Tu retiens un Amiral de la Marine à toi tout seul,
et tu essaies encore d'en faire plus ?
Tu me fais passer pour un incapable, alors arrête ça tout de suite !
Vous êtes le "Roi Sombre", Rayleigh, n'est-ce pas ?
Hein ?
Kuma ?
Luffy ?
Vous vous attendez vraiment à ce que je croie ce que vous venez de dire ?
Décidez-en par vous-même.
Je mets déjà ma propre position en péril.
Qu'est-ce que tu comptes faire, Kuma ?
Tant que ça n'affecte pas directement le Gouvernement Mondial...
Nous n'avons aucune obligation de nous entendre avec la Marine.
Je ne répondrai pas à cette question.
Espèce de salaud !
Gear Second !
Dégage de notre chemin !
Strong Right !
Quoi ?!
Attends !
Tu ne peux pas, Luffy !
Caoutchouc
Jet Pistol !
Non !!!
Luffy ! À l'aide !
Nami !!!
Luffy !
Chopper...
Chopper !!!
Arrête...
S'il te plaît, arrête !!!
Luffy !
Robin !!!
Luffy !!
Je n'ai même pas pu...
...Sauver un seul de mes amis !
Alors, tu vas l'envoyer au loin et en finir ?
J'espère que tu as une bonne explication à ça.
C'est un énorme problème, tu sais ?
Nous ne nous...
...Reverrons jamais.
Adieu.
Grand Line...
Archipel de Sabaody...
Grove 12...
En ce jour...
...L'équipage pirate, mené par Capitaine Monkey D. Luffy...
...Le Pirates au Chapeau de Paille...
...Fut complètement et totalement vaincu.