Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Kizaru contre les quatre Capitaine
Incroyable !
De ses mains et de sa bouche, aussi ?
Effrayant !
Un autre arrive !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Comme ils l'ont dit, c'est un rayon !
Un rayon n'est qu'un faisceau de lumière !
Avoir quelque chose comme ça qui fonctionne comme une arme, c'est de la pure fantaisie !
Euh, qu'est-ce que tu fais ?
Je fais le mort.
Il sait déjà que tu ne l'es pas !
Style à Trois Sabres
Caoutchouc
Diable
Mouton
Jet
600 Livres
Canon
Très bien !
L'ont-ils eu ?
Ils sont géniaux !
L'adversaire est un Corsaire.
Ils ne peuvent pas le battre si facilement.
Je peux le dire juste à leurs expressions.
Est-il vraiment si différent ?
Cela signifie-t-il qu'il est son jumeau ou quelque chose comme ça ?
Oui, c'est une possibilité.
De toute façon, s'il était le vrai, il aurait instantanément esquivé nos attaques.
Plus important encore, il ne tire pas d'ondes de choc et il n'a pas de coussinets.
Mais s'il est un faux, c'est aussi un problème.
Cela signifie qu'il y a deux personnes aussi fortes que lui.
Tu m'as pas mal blessé...
Mais ne pense pas que je suis le même qu'avant !
Rétribution Karmique
"Moine Fou" Urouge...
Comment un homme qui était si gravement blessé jusqu'à présent...
A-t-il pu devenir si grand et fort tout d'un coup ?
C'était le laser de Kizaru !
Avez-vous réussi à mettre la puissance destructrice de Kizaru dans le corps de Bartholomew Kuma...
Vegapunk ?!
Les Pacifista sont-ils déjà si avancés ?!
Ça dégénère !
Oui, même trois hommes valant plus de 100 millions...
Ne peuvent pas survivre face à un Corsaire et un Amiral !
Contre-amiral Amiral Drake...
Non, ancien contre-amiral Amiral...
N'êtes-vous pas venu ici pour voir ça ?
Si vous voulez essayer de vous battre, allez-y.
Vu que vous connaissez déjà les circonstances...
Je suppose que vous êtes juste trop terrifié pour essayer, n'est-ce pas ?
Mais essayez de ne pas perdre votre sang-froid, mes fragiles petits amis.
Je suis là aussi, après tout.
Eh bien, je viens de voir une autre chose intéressante...
C'est la première fois que je vois un rare Zoan de type ancien.
Je suis surpris de voir que même vous avez du sang rouge dans les veines.
Je viens de voir quelque chose de vraiment inhabituel...
J'ai dit que j'étais là aussi, n'est-ce pas ?
L'un après l'autre...
On dirait que tous ceux d'entre vous qui valent plus de 100 millions sont des monstres.
C'est assez effrayant !
Phase de Soumission du Démon
Il a disparu !
M-Mes yeux !
Capitaine Hawkins !
Je ne vois rien !
Je ne sais pas quel genre de capacité vous possédez, mais vous avez une forme physique...
Donc je suppose que vous n'êtes pas un type Logia.
Capitaine !
C'est grave !
Il a dépassé sa limite de dégâts !
Il va vraiment mourir !
Voici le premier...
Bon travail d'être arrivé jusqu'ici dans votre long voyage.
Is this music reachin' you?
If you hear me, then tune in!
Navy admiral Kizaru!
C'est la "Vague Rugissante"...
Everybody, listen to my fighting music!
Quoi ?
Here we go!
Check it out!
Eh bien, je doute qu'un Amiral de la marine meure de quelque chose comme ça, cependant...
Wow, j'ai vraiment vu beaucoup de choses intéressantes.
Eh bien, je vais partir d'ici maintenant.
À plus !
C'est horrible...
Oh, quelle surprise...
Miroir de Yata
Hein, quoi ?
Allô ?
Hein ?
Oh, le voilà.
Borsalino à l'appareil.
Vieil homme !
Vous aviez bien votre bébé escargophone avec vous !
Pourquoi ne m'avez-vous pas contacté ?!
Oh, Sentoumaru-kun !
Ne dites pas juste "Oh" !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Vous êtes arrivé sur l'île, n'est-ce pas ?!
Eh bien, je n'arrivais pas à vous joindre, vous voyez...
Je parie que vous avez encore essayé de parler dans l'escargophone noir, n'est-ce pas ?!
Je vous l'ai déjà dit, l'escargophone noir sur votre bras est juste pour taper !
Oh...
Oh... !
Peu importe !
Dépêchez-vous de vous remettre au travail !
Nous avons déjà identifié nos cibles !
Luffy au Chapeau de Paille, Capitaine Kid et Trafalgar Law, par qui voulez-vous commencer ?
Oh, c'est ça ?
Alors...
Archipel de Sabaody
Grove 12
Zoro !
Hé, Zoro !
Étiez-vous vraiment si gravement blessé que vous ne pouvez pas bouger ?
Laissez-le tranquille, Luffy !
Nous devons d'abord vaincre cette chose !
Oui...
Il n'y a aucune chance que ses blessures de l'époque aient complètement guéri...
D'après ce que je peux voir, le simple fait de se lever pour affronter l'ennemi doit être très douloureux pour lui.
Si ce salaud n'est pas Bartholomew Kuma, alors qui est-il ?!
Il ressemble exactement à l'un des Sept Corsaire...
Mais qu'est-ce qui se passe ?!
Hé, Zoro !
Sabot Fendu
Blizzard Roseo
Chopper !
Marteau Puissant
Boxe Franky
Toile d'Araignée
On ne peut pas non plus prendre sa force physique à la légère !
Faites attention !
J'y vais !
Hirondelle
Bond en Avant
H-hein ?
Je me suis arrêté !
A-Attendez, c'est dangereux !
Vous comptez me tuer ?!
...Bien que je sois déjà mort...
Attendez, ce n'est pas le moment de dire ça...!
Comète Atlas Mortelle
C'est notre chance ! Courons !
C'était effrayant ! Merci beaucoup !
Hein ? Il agit bizarrement...
Quoi ? Les bombes fonctionnent sur lui MAINTENANT ?
Un tir est entré dans sa bouche... Quelque chose à l'intérieur de son corps a dû court-circuiter...
Son corps est peut-être dur, mais il a quand même du sang à l'intérieur.
Il a eu tout son corps modifié pour devenir une arme, tout comme moi...
mais c'est vraiment un humain normal !
Nami-san, attention ! Il vous a trouvé !
Oh, non !
Ochenta Fleurs
Huit Fleurs
Cuatro Manos
Quatre Mains
Choc !
Tu l'as eu ! Il a tiré le rayon à l'intérieur de sa propre bouche !
Il s'est auto-détruit !
Désolée de vous déranger pendant votre pause, monsieur...
Mais vous devriez faire attention à la foudre là-bas !
Des nuages sombres au Clima-Tact...
Thunder Lance Tempo !
Celui-là a vraiment marché... Fantastique !
Ça n'a pas marché du tout, n'est-ce pas ?! Il va toujours parfaitement bien, n'est-ce pas ?!
Une fois que tu désespères, le combat est terminé.
Hé, envoie-le valser par ici !
Tu es bien trop têtu...
Diable Jambe
Flambage Shot !
Flambé Shot
Bien ! Il commence enfin à s'effondrer !
Esprit Démoniaque
Style à Neuf Épées
Asura !
Q... Qu'est-ce que c'est ?!
Zoro multiplié ?!
Neuf Éclairs Démoniaques
Gear Third !
Allons-y !
Vas-y, Luffy !
Il nous faut juste un coup de plus !
Caoutchouc
Écrase-le, Luffy !
Giant Rifle !
Je rétrécis !
On a arrêté ce salaud, n'est-ce pas ?
On doit l'avoir fait...
On dirait presque qu'il va se remettre à bouger... Flippant...
S'il le fait, on est fichus.
Je suis complètement épuisé, je ne peux plus bouger.
Peut-être qu'on aurait dû s'échapper, au lieu d'essayer de le combattre ?
Non, si on peut le battre, alors c'est ce qu'on doit faire.
Il nous aurait poursuivis partout où nous serions allés.
Mais c'était quoi ce type, au fait ?
C'est clairement un humain modifié...
Ça veut dire qu'il était autrefois un humain qui ressemblait exactement à Bartholomew Kuma.
Je suppose qu'ils étaient jumeaux, ou peut-être qu'ils ont juste trouvé quelqu'un qui lui ressemblait énormément...
Je suppose que c'est l'explication la plus probable.
Il n'y a aucun moyen qu'ils aient pu réellement créer un humain, après tout.
PX-4 ?
Reposons-nous un peu...
Je n'aurais jamais cru qu'on serait forcés de se donner à fond dans une bataille si tôt...
Je veux me reposer, mais on devrait d'abord trouver une cachette-Ace.
S'ils nous trouvent maintenant, on est dans de beaux draps, tu sais.
Je suppose que c'est vrai.
Mais...
Attendez juste une minute, d'accord ?
Mec, vous avez vraiment fait fort, cette fois !
Quoi ?! Un autre ennemi ?!
D'où vient cette voix ?!
Là-haut ! Ils sont là-haut !
Qui est là ?!
Hé, hé ! Quel état pitoyable tu es, PX-4 !
Construire un seul de vous Pacifista nous coûte autant qu'un navire de guerre entier !
Mec, comment suis-je censé expliquer ça à ce maudit Punk ?!
Quartier Général de la Marine
Capitaine de la Patrouille Scientifique
Sentoumaru
Un autre Corsaire !
N-Ne me dis pas que c'est le vrai ?!
Peu importe qu'il soit réel ou un faux...
On n'a plus la force de tenir tête à cette chose à nouveau !
Il vient de dire "Pacifista"...
"Pacifista"... C'est comme quelqu'un qui crée des Ace, n'est-ce pas ?
C'est le nom de celui qu'on vient de vaincre ?
Qui es-tu, hache de guerre ?!
On n'appelle pas un homme par le nom de son arme !
Ça ne sert à rien de me poser des questions.
Je n'ai rien à vous dire !
Je suis l'homme avec la garde la plus solide du monde entier !
Bien sûr, ma bouche est aussi bien gardée !
Tu ne peux pas au moins nous dire ton nom ?!
Je n'ai aucune obligation de répondre à ça !
Je ne viens pas de te le dire ? Je suis l'homme le plus discret du monde, Sentoumaru !
Vraiment ? Sentoumaru, c'est ça ?
J'avais juste envie de te le dire !
Je ne répondais pas à ta question !
Allons-y, PX-1 !
Il tire aussi des rayons de ses paumes...
Il n'a pas de coussinets.
Je ne voulais pas y penser, mais ça fait de lui le troisième !
Que se passe-t-il ?!
Plutôt que de se poser des questions,
il serait plus sûr pour nous de fuir tout de suite !
Si on se bat encore maintenant, quelqu'un va mourir, c'est sûr !
Fuyons avant de rencontrer le Amiral...!
Oui...
Fuyons d'ici !
On ne peut pas rester ensemble... On va se séparer et s'échapper !
Je pense qu'on devrait courir aussi !
Nous trois devrions nous séparer !
Bien sûr... Tu vas bien ?
Tais-toi !
Je protégerai Nami-swan !
Même si ça me coûte la vie !
Bien, merci. Allons-y !
Si tu es prêt à risquer ta vie, alors tu devrais être le leurre pour nous tous !
Les dames seulement, sale bâtard !
Occupe-toi de toi, l'homme-culotte !
Zoro-kun me protégera du mieux qu'il peut, alors ne t'inquiète pas !
Attends une minute, Usopp ! Je suis blessé...
Ne t'inquiète pas ! Je te couvrirai !
Tes blessures ne sont toujours pas guéries, n'est-ce pas ?
À vrai dire, j'ai vu ton acte de sacrifice sur Thriller Bark !
Je vois...
Merci !
On court par là !
D'accord.
Ces rayons sont effrayants !
Tout le monde, on se retrouve au Sunny dans trois jours !
Ils se séparent et courent !
Poursuis-les, PX-1 !
Ne les laisse pas sortir du Grove 12, ou on aura des problèmes.
Super Étoile Fumigène Mortelle !
C'est notre chance !
Tu es très fiable !
Mince ! Le pont !
Le voilà !
Pourquoi est-il venu ici ?!
Hé, hé... Toi...! Hé !
Ne me pousse pas !
Il est parti par là ? Ils vont bien ?!
Tu n'as pas le temps de t'inquiéter pour les autres !
Je n'ai rien contre les pirates, cependant.
Caoutchouc
Gatling !
Quoi ?!
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?!
Tu as une assez bonne puissance offensive, mais...
Ma garde est la plus solide du monde !
Jambe Verrouillée, Hisse et Ho !
Luffy !
Quoi ?! Il est aussi fort que ça ?!
Je voulais juste te dire, je ne suis pas un utilisateur de Fruit du Démon !
Il y a quelque chose d'étrange dans ses techniques...!
Q-Quoi ?! Qui es-tu ?!
Toi... Éloigne-toi !
Éloigne-toi de Zoro, espèce de monstre !
Z-Z-Zoro-san !
Zoro-san a été touché par un rayon !
Hé, Zoro, reprends-toi !
Mince, il est en retard !
Alors tu es enfin arrivé, vieil homme Kizaru ?!
Kizaru ?!
Attention ! Cet homme est un Amiral de la Marine !
Amiral ?!
Oh, vous arrivez un peu trop tard...
Le chasseur de pirates Zoro, à 120 millions de berrys...
J'avais entendu dire que vous étiez un épéiste plutôt accompli...
Mais vous voir battu en un coup, je suppose que vous êtes plutôt épuisé, hein ?
Bon sang...
C'est un Amiral...?
Reposez-vous longtemps...
Zoro !!!
Hé, il peut aussi tirer des rayons !
C'est grave ! Il faut faire quelque chose !
S'il est touché à une si courte distance, il va mourir !
Oh non ! Zoro est en danger !
Usopp !
Toi... Arrête ça !
Bon sang ! Pourquoi ?!
Je ne peux pas le frapper !
Je ne peux pas le poignarder non plus ! Qu'est-ce qu'on fait ?!
Mince !
Toi...
Bouge ta jambe !
S'il te plaît, bouge !
C'est inutile.
J'ai mangé le Fruit de la Lumière, je suis un homme-lumière.
Je suis un Logia.
Homme-lumière ?!
Tu plaisantes, non ?! Il va mourir !
Zoro ! Cours !
Zoro !
Mon corps... ne veut pas...
C'est inutile ! Ce gars est déjà à bout !
Veinte Fleur!
Vingt Fleurs
Bien ! Super, Robin !
Je ne vous laisserai pas vous échapper.
C'est inutile.
Vous allez mourir maintenant.
Alors, c'est maintenant que vous décidez d'apparaître...
"Roi Sombre", Rayleigh ?
Je ne vous laisserai pas vous en prendre à ces jeunes.
Leur ère ne fait que commencer !
Papy !