Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
QG de la Marine
Le Roi Sombre, Silvers Rayleigh, hein ?
On dirait que les autres n'ont rien remarqué et pensent que c'est juste un vieil homme ordinaire.
Ils vont vendre le Roi Sombre aux enchères humaines, hein ?
L'incident de la maison de vente aux enchères
Si c'est vraiment lui, alors la situation est très mauvaise...
Bien que mes subordonnés ne puissent pas être sûrs à 100 %...
Du thé !
Euh, oui.
Que devons-nous faire, vice-Amiral ? Dois-je le signaler à Amiral en Chef Sengoku ?
Non, je m'en occupe moi-même. Ne le dis à personne d'autre, pas même à Sengoku !
Assure-toi de le dire à tes subordonnés !
Mais si c'est vraiment lui...
C'est lui. Aucun doute là-dessus.
J'entends des rapports sur ce type de temps en temps.
Je dirais qu'il a probablement perdu sa liberté dans un pari.
Il est peut-être vieux, mais si nous essayons d'affronter Rayleigh sans préparation,
Je dirais que nous perdrions probablement d'innombrables soldats dans la tentative.
C'est particulièrement dangereux en ce moment.
Vous pensez que la Marine peut gérer deux légendes en même temps ?!
Grove 1
Site d'enchères humaines
Eh bien, mesdames et messieurs ! Merci de votre patience !
Dans un instant, la tradition mensuelle du 1er grove...
la Grande Vente aux Enchères Humaines, va commencer !
Notre hôte, bien sûr, est cet homme !
Le super bazar ambulant...
Monsieur Disco !
Bonjour à tous ! Cette fois, nous avons une excellente sélection d'esclaves pour vous !
Vous avez tous de la chance ! Nous avons un article de luxe spectaculaire pour plus tard dans le spectacle !
La seule chose qui me préoccupe est de m'assurer que chacun d'entre vous reparte avec l'esclave qu'il attendait !
Eh bien, alors, commençons les enchères !
Préparez les numéros 2 et 3.
Compris !
Article n°1 : de Toroa à West Blue !
Un maître des instruments issu d'une famille de musiciens !
Un pirate fier et grand !
Avec son instrument, il jouera toute la musique que vous voulez,
une boîte à musique humaine !
Donnez-lui une serpillière, et il nettoiera parfaitement toute saleté !
C'est aussi un fantastique vigneron !
Un homme humain de 25 ans, un âge de travail parfait !
192 cm, 130 kg, nom : Byron !
Nous commencerons les enchères avec le prix de départ spécial de 480 mille Berrys !
Eh bien, alors, levez votre plaque si vous souhaitez place une enchère !
Le numéro 82 fait une offre de 500 mille Berrys !
Nous avons 600 mille du numéro 7 ! Quelqu'un d'autre ?!
Vendu, pour 600 mille Berrys !
Note : Commerce humain
Qu'est-ce que c'est, Duval ?
Cette liste dégoûtante ?
Ce sont les prix du marché.
Les prix du marché ?
Prix minimum de base des enchères...
Humains, 500 mille Berrys.
Les géants mâles coûtent 50 millions de Berrys...
Quoi ? Les femmes sirènes sont vendues pour 70 millions de Berrys ?!
Vous comprenez pourquoi tout le monde essaie d'attraper des sirènes maintenant, n'est-ce pas ?
La valeur est autre chose !
Vous pouvez leur faire ce que vous voulez une fois que vous les avez achetées...
mais elles finissent généralement dans l'aquarium d'une personne riche.
Elles doivent vivre leur vie comme des décorations dans de petits aquariums.
Qu'est-ce que tu essaies de dire, bon sang ?!
Maintenant que j'y pense, on peut difficilement appeler ça "vivre".
Si c'est ce que tu penses, alors dépêche-toi de la trouver !
Nous avons couvert tous les marchands d'esclaves stationnés dans les 20 !
Dépêche-toi et va dans les airs !
Ne dis pas que c'est si facile !
Ce n'est pas un oiseau, tu sais, il faut d'abord qu'il prenne de la vitesse !
Camie ! Où es-tu ?!
C'est ça qui me dérange !
Équipe d'enlèvement "Coffee Monkeys"
C'était un géant, bon sang ! C'était assez facile d'attraper le gars qui dormait...
mais as-tu une idée de la difficulté à le transporter ?!
Bien sûr, tu penserais qu'on a eu le gros lot cette fois, n'est-ce pas ?
C'est comme ça d'habitude, n'est-ce pas ?
Mais ensuite, un type est allé et a amené une putain de sirène à la maison de vente aux enchères !
Qui ne se saoulerait pas quand quelque chose comme ça arrive ?
Attendez ! Qui était-ce ?
Ici l'unité 5, à tous les Rosy Life Riders !
Vous m'entendez ? Le type qui a pris la sirène est Peterman !
Le place où ils l'ont emmenée était la vente aux enchères du Grove 1 !
Tu as dit que c'était Peterman ?
Tu l'as découvert ?
Oui, volons !
C'est un peu trop rapide ! J'ai peur !
Elle n'a pas déjà été vendue, n'est-ce pas ?
Vite !
Le Grove 1 devrait être proche ! Laissez-moi faire !
Nous nous dirigerons vers la maison de vente aux enchères !
Tu as trouvé où elle est ? Dieu merci !
Camie !
Vite !
J'aimerais retourner au navire, mais où est l'arbre numéro 1 ?
Je vais te le dire !
Eh bien, eh bien, continuons ! Voici l'article n°6 !
Un lot de 10 travailleurs humains mâles !
Ici le Chef, j'appelle tous les hommes ! Donnez-moi des infos sur les enchères d'aujourd'hui !
Ça a commencé à 16h, et ça dure depuis 30 minutes déjà !
Hé, est-ce que ça va vraiment aller ?
Pas de problème du tout !
Une sirène serait certainement l'événement principal, alors ils la garderont pour la fin !
Nous y arriverons !
De toute façon, prenez la route la plus rapide ! Ce truc est plus lent que le Poisson Volant !
Comme je l'ai dit, calmez-vous, Maître Jambe Noire !
Je suis le Chef de cette équipe ! M'avez-vous vu changer de cap après avoir appris l'emplacement de la sirène ?
Euh, non...
C'est parce que...
Je me dirigeais vers le Grove 1 depuis le début !
Regardez devant ! C'est le Grove 1 ! Je suis le Chef, alors je suis arrivé ici avant tout le monde !
Tu es sérieux ?
Ce doit être l'intuition d'un professionnel !
Nous sommes arrivés, Monsieur Renne !
Merci. Hein ?
Oh, Sanji !
Tu as perdu, n'est-ce pas ?!
Fais attention !
Oui ! Merci beaucoup !
Qu'est-ce qu'il a, ce type ?
200 mille Berrys ! Quelqu'un d'autre ?
Vendu !
C'est ça ?
Comme je l'ai dit, pourquoi ne peux-tu pas la rendre ?!
Je te dis que Camie-chan n'est pas à vendre !
C'est toi qui es hors de propos ici !
Si tu ne laisses pas tomber bientôt, je peux prendre des mesures légales !
Vous perturbez nos affaires !
Ces types...!
Qu'est-ce que tu veux dire par "affaires", espèce de salaud ?!
Penses-tu que j'accepterai une affaire comme celle-ci dans ce monde ?!
Un pirate sans foi ni loi comme toi n'a pas le droit de me faire la morale !
Le commerce d'esclaves est un tabou mondial ! Combien avez-vous payé le gouvernement ?
Quelle accusation mal élevée...
Mais je suppose que vous avez raison !
Quand on parle au gouvernement ou à Marines,
il semble que des termes comme "commerce d'esclaves" soient difficiles à comprendre pour eux.
C'est comme s'ils n'avaient aucune idée que notre commerce existe !
Comme c'est ridicule... Alors tout le système est corrompu, alors ?!
Comment le gouvernement peut-il tolérer ça ?!
Alors, pourriez-vous s'il vous plaît...
C'est agaçant !
Nous sommes sûrs que la sirène est là-dedans, alors allons la libérer !
Armes...
Non ! Il y a des Dragons Célestes à l'intérieur !
Et si Camie a été amenée ici, alors elle a probablement déjà un collier !
Ce truc qui explose ?!
Alors, on ne peut pas juste la sortir ?
Si vous voulez bien partir alors.
Pourquoi, toi...!
Non, Sanji !
Lâche-moi, Chopper !
Je ne peux pas, Sanji !
Maudit soit...
Si ce type n'écoute pas, alors... !
Hé, la gamine ! Où vas-tu ?
J'ai dit de te calmer, Sanji !
Si on ne peut pas les blesser, alors on va juste jouer selon leurs règles pour récupérer Camie !
Coulisses
Faites sortir les numéros 15 et 16.
Compris.
S'il vous plaît, arrêtez !
Je ne veux pas ! Je préférerais rester dans ma cellule !
Je ne veux pas être une esclave !
Aidez-moi, s'il vous plaît ! À l'aide !
Donnez-lui un tranquillisant.
Appelez la Marine ! S'il vous plaît !
Ne me vendez pas, s'il vous plaît !
Hacchin... Sauve-moi !
Nooooon !
Chef, je crois que c'est l'équipage de Chapeau de Paille.
Le Capitaine de Chapeaux de Paille n'est pas là...
J'espérais voir de mes propres yeux à quel point il était stupide...
Maintenant, les choses s'échauffent, dans cette Grande Vente aux Enchères Humaines !
Notre prochaine entrée est un achat instantané, c'est sûr !
L'entrée numéro 15 est une esclave féminine à tomber par terre !
Veuillez observer les proportions miraculeuses de cette danseuse de 20 ans, Pascia !
C'est l'une des grandes attractions d'aujourd'hui !
Sa merveilleuse silhouette de danseuse impressionnera même les cieux !
Nous avons des tonnes de trésors stockés sur le navire.
C'est au moins 200 millions en tout...
Quel est le prix courant pour une sirène ?
Si vous avez autant, ça devrait suffire, mais je ne peux pas rembourser ça !
Quoi, Hachi ? Tu es le gardien de Camie ou quelque chose comme ça ?
Ce n'est pas ça...
Si c'est pour récupérer notre amie, alors je me fiche du prix à payer !
Tout le monde est d'accord, n'est-ce pas ?
Bien sûr ! Ce n'est pas une question d'argent !
Merci beaucoup... les gars...
Je n'oublierai jamais ça... !
C'est le Nami-san que j'aime !
Tais-toi et viens.
Vite ! Vite !
J'ai compris !
Dépêchez-vous d'aller au Grove 1 !
Alors c'est le Grove 2, hein ?
Alors c'est le suivant, n'est-ce pas ?
Tout le monde est déjà là ?
Extra ! Extra !
Le Gouvernement Mondial a-t-il perdu la tête ?
S'ils font vraiment ça, alors... !
Capitaine, ça pourrait causer des problèmes !
C'est comme ça ?
Quelque chose ne va pas, Capitaine Drake ?
Je comprends maintenant...
Vu la proximité de cette île avec QG de la Marine...
Je trouvais étrange qu'il y ait si peu de Marines aux alentours.
Que s'est-il passé ?
Il a été décidé que Ace au Poing de Feu, commandant de la deuxième division de Barbe Blanche, allait être exécuté !
S'ils font ça, alors Barbe Blanche va sûrement agir !
Il va y avoir une guerre !
Entrée n°15 !
La magnifique danseuse, Pascia !
Avec une splendide mise à prix de 800 mille Berrys,
l'enchère est montée à l'incroyable somme de 7 millions 200 mille Berrys !
Ah... Nous sommes enfin arrivés.
Eh bien, les choses s'échauffent maintenant...
Quel sera le prochain article mis aux enchères ?!
Bien, l'enchère est toujours en cours.
Cependant, ils ont presque fini.
Celui-ci est vraiment inutile !
Hé ! Faites vendre celui-ci aussi ! Je n'en veux plus.
Je ferai les papiers tout de suite.
Un Dragon Céleste...
Un autre est apparu... Un des Nobles Mondiaux...
Ces types qui peuvent appeler un Amiral de la Marine si on les attaque, hein ?
J'aimerais une sirène... Vont-ils en vendre une aujourd'hui ?
Il semble que les sirènes soient assez difficiles à attraper...
donc je doute qu'ils en aient une cette fois.
Oh, mon Dieu ! Saint Charlos !
Dépêchez-vous de me conduire à ma place !
Oui, tout de suite, Monsieur !
Alors, vous êtes enfin là, grand frère Charlos ?
Eh bien, il semble que nous soyons prêts...
L'entrée n°16 est...
Vous y croyez ?! Un Capitaine pirate !
Un homme recherché avec une prime de 17 millions de Berrys ! Son nom est Lacuba !
C'est un pirate célèbre pour sa planification délicate et complexe ! Son corps bien bâti est également digne d'intérêt.
Il ferait un excellent transporteur, un travailleur acharné ou un sac de sable !
Un choix pratique si j'en ai jamais vu un !
Maintenant alors... !
Ne me dites pas, il... ?!
Il s'est effondré ! Que se passe-t-il ?!
J'ai vu du sang !
Hé ! Dépêchez-vous de tirer les rideaux !
Que vient-il de se passer ?
Il s'est mordu la langue.
Il a décidé qu'il ne voulait pas vivre sa vie en tant qu'esclave...
et a pensé qu'il valait mieux mourir tout de suite.
Je suppose que c'est en fait un choix logique.
Ne vont-ils pas bientôt faire sortir la sirène ?
Je suis sûr que Camie a vraiment peur...
Tiens bon encore un peu...
Nous allons te sauver !
Heureusement, nous avons le trésor de Thriller Bark !
Merci beaucoup, les gars...
Ce n'est pas bon...
Bon sang ! On ne peut plus le vendre maintenant... Cet idiot !
La sirène est la prochaine, n'est-ce pas ?
Oui. Nous sommes prêts à la récupérer quand vous le souhaitez.
Très bien !
Faites-la sortir, maintenant !
Oui !
Eh bien, à propos du n°16 !
Il semblerait que le pirate Lacuba ait eu un petit coup de stress... Il a eu un saignement de nez et s'est effondré.
Nous le remettrons en vente plus tard.
Cependant, tout le monde... !
Le prochain article que nous allons présenter maintenant...
est un article super de luxe qui vous fera oublier tous ces problèmes !
D'innombrables personnes ont essayé d'en capturer une...
Veuillez regarder cette silhouette !
Serait-ce... ?!
Une présentation ne devrait pas être nécessaire... Jetez simplement un coup d'œil de vos propres yeux !
Merci de votre patience ! Eh bien, la voici !
Regardez bien ça !
Directement de Île des Hommes-Poissons...
Camie, la sirène !!!
C'est vrai ! Une jeune sirène !
Hacchin et les autres ! Ils sont là pour me sauver !
Camie ! Ils ont fait sortir Camie !
Très bien, on va la récupérer !
Nous avons 200 millions après tout !
Camie !
Enfin ! Une sirène ! Ils vendent une sirène !
Cinq cents millions !!
Je l'achète pour 500 millions de Berrys !
Inutile... On ne peut pas battre ça...
Qu'est-ce que c'est ? Nous n'avons pas autant !
Vous avez encore gaspillé notre argent.
Vous avez déjà des piranhas dans votre aquarium, n'est-ce pas ?
J'aimerais les voir essayer de la poursuivre...
Les sirènes sont les créatures marines les plus rapides du monde.
Je n'entends pas les voix dehors...
Fais-moi sortir d'ici, Hacchin !
Il semblerait que le public soit resté sans voix...
Eh bien, quelqu'un veut-il faire une offre supérieure à 500 millions ?
Il doit y avoir quelque chose qu'on puisse faire...
Hé, Sanji ?
Nami ?
Ce n'est pas possible ! Ils ne peuvent pas nous enlever notre amie juste parce que nous n'avons pas assez d'argent !
C'est grave... Nous n'avions jamais envisagé cette possibilité...
Si nous ne pouvons pas la récupérer avec de l'argent, alors la situation a empiré !
Sinon, cette vente aux enchères sera plutôt courte !
Puisque ça en est arrivé là, autant la reprendre de force et fuir vers la mer !
Ne dis pas de bêtises ! Et le collier ?
Tu la ferais exploser !
Alors il faut que je trouve la clé de ce collier, d'une manière ou d'une autre...
Ça suffit comme ça !
J'ai réussi !
C'est comme un symbole de la façon dont le monde est foutu...
J'en ai assez de cette farce. On s'en va.
Bien, merci de votre attention jusqu'à présent.
Le prix principal cette fois, la sirène Camie...
revient au Noble Mondial, Saint Charlos, pour le prix de 500 millions de Berrys...
C'est...
Quoi ?!
...vendu !
Quel vacarme.
Luffy !
Qu'est-ce que c'est que ça ?! Tu ne pouvais pas atterrir mieux que ça ?!
Pas question ! C'est un Poisson Volant, tu sais !
Et c'est toi qui m'as dit de foncer dans le bâtiment !
De toute façon, tu m'as dit de monter...
Mais pourquoi étais-tu si pressé de retourner au Sunny, d'ailleurs ?
Où sommes-nous ?
Zoro, aussi ?
Vous, les gars !
Hé, c'est Luffy au Chapeau de Paille !
Qu'est-ce qu'ils ont, ces types ? Qui sont-ils ?
Oh ! Camie !
Luffy-chin !
Camie ! Je t'ai cherchée !
Dieu merci !
Attends une seconde, Chapeau de Paille ! Qu'est-ce que tu fais ?
Comment ça ?! Camie est juste là !
Elle est là, mais elle a un collier explosif ! Alors tu ne peux pas juste la prendre !
En plus, les Dragons Célestes sont là !
Comme si ça m'importait !
C'est un pirate !
Camie !
Arrêtez tout de suite !
Un homme-poisson !
C'est dégoûtant !
Qu'est-ce qu'un homme-poisson fait ici ?
Espèce de monstre pieuvre !
Je vais te sauver tout de suite, Camie !
Attrapez-le !
Maudits soient-vous ! Camie n'est pas à vendre !
Ne le laissez pas s'approcher de la scène !
Qu'est-ce qu'un homme-poisson fait sur terre ?
Non, ne t'approche pas ! C'est effrayant !
Hé, le personnel ! Dépêchez-vous de le maîtriser !
Non, ne viens pas ici !
Retourne à la mer, monstre !
Oui, c'est ça !
Quitte cette île !
Dégage !
Hachi ! Dépêche-toi de t'échapper !
C'est toi qui es en difficulté maintenant !
Je vais bien ! Et Camie ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est exactement ce que Robin a dit...
Les hommes-sirènes et les hommes-poissons sont victimes de discrimination sur cette île !
Victimes de discrimination...?
Même Camie et Hachi ?!
Je l'ai touché ! J'ai tiré sur un homme-poisson !
Hachi !
Je suis content qu'il l'ait abattu !
J'avais peur que s'il s'approchait, on puisse être infectés par lui !
Il essayait clairement de causer des problèmes... Après tout, ils n'ont que le cerveau d'un poisson !
Père, regarde s'il te plaît ! J'ai attrapé un homme-poisson !
Je l'ai attrapé moi-même, alors c'est gratuit !
Gratuit ! Gratuit ! Une pieuvre gratuite !
Je l'ai eu, je l'ai eu !
Un esclave-pieuvre gratuit ! Gratuit !
A... Attendez... S'il vous plaît...
Chapeau de Paille...
Tu ne peux pas... t'énerver...
J'ai juste été imprudent, c'est tout...
Tu as promis que... même si quelqu'un était abattu sous tes yeux...
tu ne toucherais pas aux Dragons Célestes, n'est-ce pas ?!
Après tout, j'étais un pirate...
J'ai fait tellement de choses horribles, alors...
Je l'ai bien mérité...
Pardon...
Je n'ai jamais voulu que ça arrive...
Je voulais juste... me racheter pour tout ce que j'ai fait à Nami...!
J'essayais de t'aider, mais...
Comme toujours...
Je ne fais que tout gâcher, quoi que je fasse...!
Je suis vraiment... maladroit après tout...
Hachi...
Au final... je ne t'ai causé que des ennuis...!
Je suis désolé !
Je suis tellement désolé !
Maudit poisson !
Même après t'avoir tiré dessus, tu continues à blabBerryster ! Tu es agaçant !
Toi, qu'est-ce que tu as à me regarder comme ça ?!
Arrête ça, Chapeau !
Si tu fais ça, tu auras de gros ennuis ! S'il te plaît, arrête !
Qu'est-ce qu'il fait, ce type ?!
Il est sérieux ?!
Toi aussi, tu es agaçant !