Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Une île en plein chaos
Désolé, les gars.
Frapper ce type, ça veut dire qu'un Amiral de la Marine
va venir ici avec un navire de guerre...
J'ai raté ma chance de le découper
parce que vous l'avez tabassé en premier.
Hachi ! Accroche-toi !
Vous êtes tous dans de beaux draps maintenant...!
On n'y peut rien ! C'est comme ça que Luffy est !
Très bien alors...
Je suppose que ça rend clair
ce qu'on doit faire maintenant.
Je pense que la clé du collier de Camie
est probablement quelque part en coulisses !
Je dois soigner la blessure
de Hachi ! Toi, va chercher la clé !
Les gars...!
Charloss...!
Frère Charloss ! Même
Père ne t'a jamais frappé !
Maudits soient-ils !
Comment oses-tu, un roturier,
poser la main sur mon fils !
I-Ils ont mis le Dragons Célestes en colère !
Courez ! Sortez !
Je vais vous montrer ce qui arrive
quand vous nous agressez,
nous, les descendants des Créateurs de ce monde !
On s'en fout, espèce de bâtard !
Comment oses-tu frapper Saint Roswald !
Joue !
Concasser !
Vas-y Franky ! Libère Camie-chan !
D'accord ! Super, laissez-moi faire !
Gardes ! Attrapez-les ! Saisissez les pirates !
Ils n'arrêtent pas d'arriver !
Seul un fou protégerait un misérable poisson !
Vous comptez nous défier
jusqu'au bout, n'est-ce pas ?!
Camie n'est pas à vendre !
Appelez un Amiral de la Marine et un navire de guerre !
Qu'ils voient qui commande !
Un pirate a frappé un Dragon Céleste !
Quartier Général de la Marine va
envoyer un navire de guerre maintenant !
À couvert !
Canon à 36 livres !
Vous essayez de nous tuer ?!
Camie !
Hatchin !
Tu vas bien ?! Ils ne t'ont rien
fait de mal, n'est-ce pas ?!
Je vais bien ! Mais toi, tu as été blessé !
Ne t'inquiète pas ! Pour qui me prends-tu ?!
Je suis Hachi le vendeur de takoyaki !
Accroche-toi encore un
petit peu ! Reste là !
Oui ! Hatchin ! Tout le monde !
Un tumulte est déjà en cours. Il y a
une foule de gens à l'entrée.
Notre seul choix est de nous jeter dans la
mêlée ! Foncez dedans si vous voulez !
Compris !
Hein ?! J-Je dois me préparer d'abord !
C'est parti !
Ma maladie des "maisons de ventes aux enchères interdites"...!
Plus de poissons volants !
Merci !
Prenez soin de vous !
Cien Fleurs !
Aile !
D'accord ! Bonne chance !
J'y vais !
Étreinte !
Bien ! Pardonnez mon entrée tardive !
Mince ! Gardez la sirène à tout prix !
500 millions ! Elle a été vendue pour 500 millions !
Puisque je suis là, peut-être que je vais
juste m'inquiéter un peu plus longtemps !
Allez, bougez-vous !
J'aurais en fait préféré
le faire à mon propre rAce !
Je punirai ces crétins en
empaillant et en conservant les femmes,
et en faisant des hommes des esclaves que je laisserai mourir de faim !
Père !
Aïe aïe...!
Attendez, ça n'a pas fait si mal...
Désolé, monsieur !
S-Saint Roswald aussi ?!
Tu viens de répéter ton crime, pirate !
Usopp ! Robin ! Brook !
On dirait que tout le monde est là !
Luffy ! Où est Camie ?!
Là-bas ! On s'enfuira dès
que la bombe autour de son cou sera enlevée !
Il faut se dépêcher avant que le
navire de guerre et Amiral n'arrivent !
Hein ?!
La Marine est déjà là, Chapeau de Paille-ya.
Qui êtes-vous ?
C'est quoi cet ours ?
Ils avaient encerclé l'endAce
avant même que les enchères ne commencent.
Quartier Général de la Marine a un poste
sur cet archipel, vous voyez.
Veuillez quitter la zone immédiatement !
C'est bon ! Nous sommes là !
Comment ça se présente à l'intérieur ?!
Nous avons fini d'évacuer les clients !
Les trois Dragons Célestes sont toujours à l'intérieur !
Faites-les sortir immédiatement !
Espèces de maudits pirates ! Ne croyez pas
que vous sortirez d'ici indemnes !
Je ne sais pas qui ils voulaient attraper,
mais je doute qu'ils s'attendaient à ce que quelqu'un
tabasse le Dragons Célestes.
C'était un spectacle intéressant
que vous avez donné, équipage de Chapeau de Paille-ya.
Vous devez être Trafalgar Law.
Luffy. C'est un pirate.
Hein ?! L'ours aussi ?
Les 500 millions de Berrys !
S-S-S'il vous plaît, attendez, Sainte Shalria !
Cet article n'a pas encore été payé !
S'il vous plaît, attendez, Sainte Shalria ! Sainte Shalria !
Silence, roturier !
Mince ! Camie-chan est en difficulté !
Arrête de te débattre !
Mince...!
S-Sainte Shalria !
Vous voyez, Monsieur le Géant ?
L'endAce est en plein tumulte.
Je dirais que la vente aux enchères est terminée.
J'ai volé de l'argent maintenant,
alors je suppose que je vais retourner
aux maisons de jeu...
Vous êtes un vieil homme désagréable.
Vous n'étiez là que pour de l'argent ?
J'espérais avoir la chance de voler
celui qui m'aurait acheté aussi...
Mais je suppose que ça ne devait pas arriver.
Ah oui. Je n'ai plus rien.
La première chose, c'est plus d'alcool.
Pensez-y.
Je ne sais pas pour vous, mais je ne voudrais pas
d'un vieil homme comme moi comme esclave.
Oh ? On dirait qu'on a
attiré l'attention...
Qui sont ce vieil homme et ce géant ?!
Ce sont les marchandises d'aujourd'hui ! Comment
sont-ils sortis de leur cellule ?!
Ils n'ont pas de colliers !
Comment les ont-ils déverrouillés ?!
Qu'est-ce qu'on fait ?
Comment ça ? Attraper des gens, ce n'est pas
notre domaine d'expertise !
On ne peut pas retenir un géant déchaîné !
R-Rayleigh !
Vous voulez dire Rayleigh l'artisan du revêtement ?!
Lequel est-ce ?!
Oh ! C'est toi Hachi ?! C'est bien toi !
C'est bon de te revoir !
Qu'est-ce que tu fais ici ?!
Comment as-tu eu cette blessure ?!
Non, c'est bon, tu n'as rien à dire !
En bref... Je vois. Je comprends
la situation maintenant.
Tu t'es vraiment mis
dans un sacré pétrin, Hachi.
Et vous l'avez sauvé ?
Eh bien alors...
Est-ce que c'est...
Ce n'est pas possible !
Hein ?! Comment ?! Qu'est-ce que tu viens de faire ?!
Qui est ce vieil homme ?!
Ce Chapeau de Paille convient très bien aux hommes intrépides.
J'ai toujours voulu te rencontrer...
...Monkey D. Luffy.
Zone de non-droit Archipel de Sabaody
C'est grave ! Cette ville-- cet
archipel entier-- est en danger !
Luffy au Chapeau de Paille aurait soi-disant botté
le cul d'un Dragon Céleste !
À la maison de ventes aux enchères du Grove #1 !
Quoi ?!
Apparemment, Kid et Law sont là aussi !
Ce bâtard de Chapeau de Paille !
À quoi pensait-il ?!
Ne sait-il pas qu'un Amiral
de Quartier Général de la Marine
enverra un navire de guerre ici si
quelqu'un blesse un Dragon Céleste ?!
Notre navire a-t-il été revêtu ?!
C'est terminé depuis hier !
On met le cap sur Île des Hommes-Poissons immédiatement !
On ne peut pas rester les bras croisés
pendant qu'un Amiral débarque !
Ça ne sert à rien de rester ici !
Oui, monsieur !
On dirait que le Capitaine de cet idiot
est un idiot encore plus grand !
Si jamais je les croise dans le
Nouveau Monde... je les détruirai !
Causer des problèmes avec Quartier Général de la Marine
avec le Nouveau Monde juste en vue...
Quelle bande de vrais fauteurs de troubles...
Concentrez-vous sur les préparatifs du départ.
Oui, monsieur ! Tout de suite, Capitaine Drake !
Bon. Qui va se montrer ?
Étant donné la situation, je doute que
ce soit un plan d'arrestation général.
C'est Luffy au Chapeau de Paille qu'ils recherchent, n'est-ce pas ?
Je crois que j'aimerais voir à quoi
ressemble vraiment un Amiral.
Vous ne pouvez pas être sérieux, Apoo-san !
Sortons d'ici !
Capitaine Hawkins ! C'est dangereux
ici ! Levons l'ancre immédiatement !
Calmez-vous.
Je ne suis pas destiné à mourir aujourd'hui.
"Terre Sainte de Marie Jois"
Ce gamin encore ?!
C'est une chose après l'autre !
Qu'est-ce qu'il y a avec la lignée de toute cette famille ?!
Les rapports indiquent la présence
de l'équipage de Chapeau de Paille
Eustass Capitaine Kid et son équipage
et Trafalgar Law et son équipage.
Treize personnes avec des primes
ont été confirmées !
Parmi eux, cinq sont des rookies
valant plus de 100 millions chacun !
Naturellement, le principal coupable
semble être Monkey D. Luffy
qui a agressé le Dragons Célestes !
Nous avons perdu le contact avec les
gardes du Magasin Humain--
oh, je veux dire le Bureau de l'Emploi.
Je crois qu'ils ont tous été maîtrisés...
En tout cas, cet acte de prendre
trois Dragons Célestes en otage
est une transgression vile et sans précédent !
Ont-ils formulé des exigences ?
Non, aucune pour le moment...
Quoi qu'il en soit, Sengoku-san,
nous devrons agir
étant donné que les Nobles Mondiaux sont les victimes ici.
Kizaru...
Permettez-moi d'y aller. Rassurez-vous ; je ne serai pas long.
"Justice"
Archipel de Sabaody
Grove 1
Boutique d'enchères humaines
Coulisses
Ce n'est pas une plaisanterie !
C'est votre boutique, vous savez !
Monsieur Doflamingo... !
Où êtes-vous en ce moment ?!
La boutique a perdu toute crédibilité et
il y a aussi la famille de Roswald !
Ils vont certainement s'en prendre à nous !
Faites quelque chose pour arranger les choses !
Sérieusement... Le trafic humain
est tellement démodé, idiot.
Maintenant, tout est question de sourires ! De sourires !
Disco, je te donne la boutique.
Alors ne m'appelle plus !
Quoi ?! Vous nous abandonnez pendant
la pire crise que nous ayons jamais eue ?!
Silence, sale bâtard agaçant !
Pendant que vous restez là à me blâmer
pour votre propre malheur
une "Nouvelle Ère" se rapproche de plus en plus, Disco-kun.
La Marine a donné des ordres nous forçant
moi-- non, nous-- au service actif !
Sachant cela, que voyez-vous
à l'horizon, Disco-kun ?
Le Pirates de Barbe Blanche contre
le Sept Corsaires de la Mer !
Grove 1
Devant la Maison des Enchères
Veuillez évacuer aussi loin que possible !
Pas de spectateurs, s'il vous plaît !
Ce sont des gens dangereux !
L'esclave que j'ai acheté est toujours à l'intérieur !
Les mortiers sont-ils déjà arrivés ?
Oui, la plupart ! Nous nous
dépêchons de les installer !
Le QG a-t-il dit quelque chose ?
Que Amiral Kizaru arrive mais
l'avant-garde sera composée de...
D'eux ?! Ils viennent ici ?!
Oui, monsieur ! C'est ce qu'ils ont dit...
Attendez, vieil homme ! Ne
soyez pas fou ! Ça va exploser !
Nous avons déjà vu un collier d'esclave exploser !
C'est une mauvaise idée ! Une très mauvaise idée !
Ça ira. Restez immobile.
Je ne sais pas quel genre de pouvoir il a utilisé...
Que fait Franky ?!
Je vous dis que c'est trop dangereux !
Ça ne s'enlèvera pas sans la clé !
Ça sonne ! Qu'est-ce qu'on va faire ?!
Camie !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Ne me faites pas peur comme ça !
Votre collier et vos menottes sont déjà enlevés !
C'est parti...
C-Camie !
Camie ! Dieu merci !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
J'arrive enfin à les trouver mais alors... !
Oh ! Vous les avez trouvés ? Bien joué !
Mais nous n'en avons plus besoin.
Tiens, porte cette fille.
H-Heu... M-Merci !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel
ici ?! Qui êtes-vous d'ailleurs ?!
Hein ? Qu'est-ce qu'il a fait ?
Ce vieux a encore fait quelque chose de mystérieux !
Mais qui est ce vieil homme ?!
Hé, quasi-esclaves !
Tous les acheteurs sont partis ! Vous
devriez aussi vous tirer pendant que vous le pouvez !
Tiens !
Si ce vieux a aussi éliminé ces
gardes d'un coup
alors il doit savoir utiliser
la magie ou une sorte de sorcellerie !
Il a des pouvoirs ou quelque chose !
Il a dit quelque chose à propos de
votre Chapeau de Paille, cependant...
Ce Chapeau de Paille convient très bien aux hommes intrépides.
Je voulais vous rencontrer...
...Monkey D. Luffy.
Comment le connaissez-vous, Luffy ?!
Je ne le connais pas ! Vraiment !
Je crois qu'il a utilisé ce qu'on appelle le "Haki".
Je n'en sais pas grand-chose non plus, cependant...
Désolé pour ça, les gars. Je n'avais
pas réalisé que d'autres pirates regardaient.
Vous devez être assez fort pour avoir
supporté ça sans aucun problème.
Je ne m'attendais pas à rencontrer
une telle personnalité ici...
"Le Roi Sombre" Silvers Rayleigh...
Sans aucun doute. Que fait un homme légendaire
dans un place comme celui-ci ?
Sur ces îles, je suis Ray-san,
l'artisan du revêtement.
Ne m'appelez pas par cet autre nom.
Je suis un vieux soldat maintenant. Je veux juste
vivre en peAce et tranquille.
Je suppose que vous survivrez, Hachi ?
Après toutes les fois où je vous ai dit
de ne pas vous promener sur ces îles...
Je suis désolé...
Merci d'avoir sauvé mon ami, les gars.
Alors, qu'est-ce que c'est que cette histoire de vouloir
me rencontrer, vieil homme ?
Oui, gardons ça pour plus tard.
Nous devons d'abord sortir d'ici.
Ils ont complètement le place
encerclé, Boss.
Très bien, criminels ! Libérez
la famille Roswald immédiatement !
Un Amiral arrivera sous peu !
Je recommande une reddition immédiate !
Ne nous blâmez pas pour ce qui
arrivera, vous les rookies !
Non seulement nous sommes mêlés à ça, mais nous sommes
maintenant traités comme des complices.
J'ai eu un bon aperçu de la folie
qui rend Luffy au Chapeau de Paille si notoire.
Je n'ai pas de plaintes, mais je préférerais ne pas
tomber sur un Amiral maintenant si je peux l'éviter !
Oh, je préférerais ne plus utiliser ce pouvoir
le mien, alors je vous laisse ça !
Il me sera difficile de rester tranquille
si la Marine découvre qui je suis.
Je n'ai aucune intention d'aider
un citoyen âgé !
Plus nous restons ici, plus il y aura
de troupes !
Je crois que je vais y aller en premier !
Tant que j'y suis, je vais aussi vous aider !
Je vais nettoyer les choses dehors, alors ne vous inquiétez pas !
Je vous ai dit que je le ferais !
Taisez-vous !
C'est moi qui vais le faire !
Sortez d'ici !
Taisez-vous, vous !
C'est moi qui vais le faire.
De quoi parlez-vous ?!
Je vous ai dit de me laisser faire !
Non ! C'est moi qui vais le faire !
Ne me dites pas quoi faire !
Vous ne comprenez rien !
C'est vous qui ne comprenez rien !
D'accord !
Vous pouvez retourner à l'intérieur !
Hé ! Vous écoutez seulement ?!
Je vous ai dit à vous deux de rester en arrière !
Redonne-moi des ordres et je commencerai
par me débarrasser de toi, Eustass-ya !
Préparez-vous !
Pff, qu'ils sont naïfs !
Hé ! Ça va être la pagaille !
Profitons-en pour nous échapper ! On
ne peut pas rester là à ne rien faire de toute façon !
Hatchin...
Merci... Je suis désolé de
t'avoir causé des ennuis... !
Ne t'inquiète pas pour moi ! Je suis
juste content que tu ailles bien !
Suivons-les. On va forcer le
passage d'un coup.
Très bien.
Retrouvons-nous sur le Grove #13 si
jamais nous sommes séparés.
Grove #13 ? Compris !
Tu n'as rien compris du tout !
Que vas-tu faire, Monsieur le Géant ?!
Nous étions tous sur le point de devenir des esclaves.
Je vais m'enfuir quelque part
avec ces gens !
Je vois ! Fais attention à ne pas
attirer l'attention sur toi !
Vieil homme ! Les amis de Chapeau de Paille !
Je vous rendrai la pareille si on
se revoit un jour ! Merci !
Merci beaucoup !
Merci !
De rien !
Tu t'attribues le mérite ?!
Mortiers ! Feu !
Gom Gom...
...Balloon !
Repousser !
Room.
Qu-Qu'est-ce que c'est que ce cercle ?!
Shambles.
Attention ! Les trois ont des pouvoirs !