Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Aventure sur l'Archipel
des Bulles de Savon Dansantes
C'est bon !
N'est-ce pas ?
Les takoyaki de Hacchin sont les meilleurs du monde, n'est-ce pas ?
Je ne peux plus m'arrêter, je suis inarrêtable !
Ces takoyaki sont excellents !
C'est vraiment bon.
Comment fait-il ressortir le goût de la sauce comme ça ?
Il y a quelque chose de génial avec un stand de nourriture en mer, hein ?
C'est la première fois que je mange des takoyaki.
C'est vraiment délicieux.
J'ai l'impression que mon estomac va éclater...
... bien que je n'aie pas d'estomac.
Mangez autant que vous voulez, c'est gratuit aujourd'hui !
C'est notre façon de vous remercier de nous avoir sauvés !
Ceux-ci contiennent du Dashi, et ceux-là du Mochi.
Ils sont chauds, alors faites attention.
Alors...
Qu'est-ce qu'elle en pense...?
Euh, Nami, je veux dire...
Euh...
Eh bien...
C-Comment est le goût ?
Ce n'est pas comme si je vous pardonnerais juste pour ça, vous savez.
Bien sûr que non !
Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Je voulais juste savoir ce que vous en pensiez, honnêtement !
C'est vraiment bon !
Vraiment ?
C'est vrai ?
Super, quel soulagement !
Très bien, les amis !
N'hésitez pas à manger autant que vous voulez !
Oui ! Continuez à en faire plus !
Je vais tout manger !
Hé, les gars~!
Jeunes maîtres~!
Qui est-ce ?
Cette voix...
Attendez, attendez !
Ne partez pas sans nous donner la chance de vous remercier !
Je suis Beau...
Oh, c'était faux.
C'est moi, Duval !
Est-ce que son visage ressemblait à ça...?
J'ai modifié sa structure osseuse.
Il ne devrait plus avoir de quoi se plaindre maintenant, n'est-ce pas ?
Mon, Maître Jambe Noire...
Après que vous ayez défoncé mon visage, nous avons tous été vraiment surpris quand je me suis réveillé !
Vous m'avez rendu vraiment beau !
Je ne me reconnais même plus !
Maintenant, les dames seront folles de moi.
Je dois dire...
C'est vraiment une vie en rose !
Je veux retourner à ma vie de campagne paresseuse dès que possible...
Mais si je partais sans vous montrer ma gratitude, je ne pourrais jamais me le pardonner !
C'est votre première fois dans ces parages, n'est-ce pas ?
Si nous pouvons vous aider en quoi que ce soit, appelez-nous !
Ne clignez pas de l'œil si vous n'y êtes pas habitué !
Eh bien, tant que vous êtes satisfait, c'est suffisant.
Si vous voulez nous rendre service, alors ne nous dérangez plus...
Magnifique...
Trop magnifique !
Vous écoutez seulement ?!
Je veux monter sur un cheval blanc...
Hé, écoutez !
Tête...
Tête !
Écoutez ce qu'il dit !
Oh, c'est vrai...
Quoi ?
Je suis beau ?
Je n'ai pas dit un seul mot à ce sujet !
C'est un peu embarrassant, mais... je l'accepte !
Le baiser de votre belle demoiselle~!
Je ne faisais rien de tel !
J'étais juste en train d'essuyer les takoyaki !
C'est quoi cette attitude ridiculement positive ?!
Oh, miroir, miroir...
Suis-je le plus bel homme du monde ?
Tu ne lui donnes qu'un seul choix ?!
On a compris que tu es beau, mais tu restes un idiot.
Jalousie ?
Pas question !
Arrête, Usopp !
Tu n'es pas de taille face à sa folie !
Eh bien, jeune maître !
Voici mon numéro de Den Den Mushi.
N'hésitez pas à m'appeler quand vous voulez !
Je vous aiderai certainement le moment venu !
Je vous ai vraiment causé beaucoup de problèmes, hein ?
Je suis vraiment... désolé !
Allons-y, Cavaliers de la Vie en Rose !
Oui, beau gosse !
Dépêchez-vous de partir.
Ah, je suis rassasié !
Ah, j'ai beaucoup mangé !
Je suis au paradis !
Ah, quel merveilleux après-midi...
C'est la première fois que je mange des takoyaki...
Je suis tout à fait satisfait, moi aussi.
Ah, excusez-moi.
C'était trop sale !
Je suis épuisé...
Ils ont vraiment beaucoup mangé...
Comme on peut s'y attendre de l'équipage Chapeau de Paille...
J'aimerais avoir six bras de plus.
Bon travail, Hachi !
On dirait qu'ils sont tous satisfaits.
Vraiment ?
Alors, je suis satisfait aussi.
C'était vraiment bon !
Je ne peux plus manger...
Hé !
Poulpe, étoile de mer, Camie-chan !
Si vous voulez faire une pause, montez sur le pont.
Je vous offrirai une tasse de thé.
Oui !
C'est du bon thé !
Voici le cap que nous allons prendre.
Nous nous dirigeons vers le Archipel de Sabaody.
On ne peut pas aller à Île des Hommes-Poissons sans passer par là d'abord ?
Nous, les Hommes-Poissons et les sirènes, pouvons simplement plonger directement pour revenir.
Mais vous êtes des humains, alors si vous essayiez de plonger là-bas, la pression vous tuerait !
En effet...
Le sous-Marine ne pouvait pas l'atteindre non plus.
Très bien, faites attention !
On dirait que vous ne savez rien...
Alors je vais vous dire une chose ou deux sur ces mers !
Hein ?
Qui va faire ça ?
Ce...
Serait...
Moi !
Euh, voudriez-vous bien écouter ?
Pour commencer, il y a en fait deux routes que vous pouvez prendre pour atteindre le Nouveau Monde !
Mais une seule d'entre elles est accessible aux hors-la-loi, comme vous !
Pourquoi ?
Eh bien, c'est parce que...
L'une nécessite la permission du Gouvernement Mondial,
pour que vous traversiez le Red Line en passant par le haut,
à travers le Terre Sainte Mariejoa à son sommet !
Bien sûr, il n'y a aucune chance qu'un pirate soit autorisé à passer comme ça.
Vous voulez dire, marcher sur le Red Line ?
Alors que ferions-nous du navire ?
Vous devriez laisser le navire derrière vous et en obtenir un nouveau de l'autre côté.
Laisser le navire derrière nous ?!
Oui.
Obtenir la permission prend du temps et de l'argent, mais c'est le moyen le plus sûr d'y arriver.
Cependant...
Hein ?
Le passage que vous allez emprunter vous permettra de passer avec votre navire et tout le reste !
Ce passage est connu sous le nom de...
La Route des Fonds Marins, qui passe directement par Île des Hommes-Poissons !
Mais la Route des Fonds Marins est aussi assez dangereuse.
Hein ?
Camie, Camie ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je n'ai pas dit que tu pouvais prendre la parole...
Il y a plein de gens qui sont mangés, avec leurs navires, par des monstres marins et Rois des Mers.
Hé !
Je comprends...
Ce serait assez dangereux.
N'est-ce pas ?
Je ne veux pas aller à Île des Hommes-Poissons après tout...
Moi non plus...
Attends une minute, Camie !
Tu viens de dire "avec leurs navires" ?
Hein ?
Oui !
Quel genre de navire pouvons-nous utiliser pour voyager sur les fonds marins ?
Ce navire.
Hein ?
Hé, ce navire ne peut pas voyager sous l'eau !
Non, ça ira.
Hein ?
Vous voyez, à l'intérieur de cet immense mur, qui encercle le globe entier, le Red Line...
il y a un petit trou à un certain endroit.
Bien que de notre point de vue, c'est un énorme trou.
Et c'est là que se trouve Île des Hommes-Poissons !
En fait, c'est juste en dessous du Terre Sainte, Mariejoa !
Il suffit de descendre d'environ dix mille mètres, et c'est là !
Si loin ?
C'est un très bel endrAce !
L'Île Céleste n'était-elle pas aussi à environ dix mille mètres dans le ciel ?
Comment ça, on va emmener ce navire au fond de l'océan ?
Nous allons faire revêtir le navire sur l'île où nous allons maintenant.
Revêtir ?
Maintenant, regardez devant !
Tout le monde, nous sommes arrivés !
C'est magnifique !
Qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose vole autour...
Eh bien, je dois dire...
Une vraie merveille.
Des bulles...?
C'est...
Grand Line
Archipel de Sabaody
Archipel de Sabaody !
Il y a des tonnes de bulles de savon qui flottent partout !
Magnifique !
Que se passe-t-il ?
Elles ne cessent de monter, l'une après l'autre...
Qui les souffle toutes ?
Elles s'élèvent de l'île.
Dire qu'elles s'élèvent ne nous aide pas vraiment...
Pourquoi ?
Si je peux me permettre...
Désolé d'interrompre, mais le Log Pose va bien ?
Oh, c'est vrai...
Il pointe toujours vers Île des Hommes-Poissons, mais...
Dis, cette île ne va-t-elle pas le faire changer de cap ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Le Archipel de Sabaody n'est qu'un tas d'arbres.
Alors, ce ne sont pas vraiment des îles ?
Correct.
Avez-vous déjà entendu parler des palétuviers ?
Tu veux dire des arbres avec des racines dans l'océan qui s'enfoncent et émergent avec les marées, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Bien que les palétuviers ici ne s'enfoncent jamais.
Le Archipel de Sabaody est le plus grand palétuvier du monde.
Ils appellent les arbres ici les Palétuviers Yarukiman.
"Yaru ki manman" : Être à fond.
Des bosquets gonflés à bloc ?
Oui, on dirait bien qu'ils sont excités !
Je suis excité aussi !
En tout, il y a 79 arbres, et tous sont comme de petites îles.
Il y a des villes ou d'autres structures sur chacun d'eux.
Toutes les îles ensemble sont connues sous le nom de Archipel de Sabaody.
Le bosquet le plus proche, le bosquet 44, est l'entrée civile, alors approchons un peu le navire.
Maintenant que nous les voyons de près, ces racines sont vraiment énormes, hein ?
C'est un pont ?
Oui.
C'est ainsi que chacune des îles est connectée.
Bien, nous sommes arrivés !
C'est le bosquet 41.
C'est ici que nous jetons l'ancre.
Je pose le pied dessus en premier !
Bien tout le monde, n'oubliez pas le numéro ici !
Comme je l'ai dit plus tôt...
Toutes les îles sont connectées par des ponts...
Donc si vous vous souvenez du numéro, vous ne vous perdrez pas.
Même comme ça, il y a un gars qui va se perdre, n'est-ce pas ?
Oui.
Hein, quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?!
Une a jailli du sol !
C'est vraiment drôle !
Génial !
Je suis monté dessus !
Elle n'éclate pas, hein ?
C'est vraiment sympa !
Ces bulles de savon sont vraiment mystérieuses.
Comment fonctionnent-elles ?
Les racines de ces Palétuviers Yarukiman... sécrètent une résine unique.
Oh, non !
C'est tout collant.
Ne l'essuie pas !
Ainsi, quand les arbres "expirent", la résine est aussi soufflée, et forme ces bulles de savon.
Je vois...
C'est pour ça qu'elles flottent toutes dans le ciel ?
Donc tout ça est en fait naturel ?
Hé !
Hein ?
Hé, Luffy !
Quand es-tu monté là-haut ?!
Je peux voir un parc d'attractions là-bas !
Allons-y !
Montons dans la grande roue !
Un parc d'attractions ?
C'est le Parc Sabaody.
Comme c'est agréable...
La grande roue...
Monter dessus est mon rêve.
Ton rêve ?
Pourquoi ne peux-tu pas y monter ?
Ne sois pas ridicule !
Tu ne peux pas faire ça, Camie !
Oui, je sais...
Je veux y monter aussi, mais je suppose que je ne peux pas...
Au fait, Hachi...
Quel est notre objectif sur cette île ?
Tu as parlé de revêtement pour le navire plus tôt, n'est-ce pas ?
Nous devons trouver un mécanicien de revêtement, et lui faire enduire votre navire avec cette résine !
En termes simples, cela permettra à votre navire de voyager sous la mer !
Sérieusement ?
C'est le seul moyen pour les humains d'atteindre Île des Hommes-Poissons.
Cependant, si vous demandez à un amateur de le faire...
Le navire, et les humains à bord, seraient écrasés par la pression de l'eau.
Je connais un mécanicien digne de confiance, alors je vais vous y emmener.
Monsieur Poulpe, vous êtes vraiment un brave type de nous aider autant...
Ah, c'est une gentille pieuvre !
En échange...
J'aimerais que vous me fassiez une seule promesse.
Bien sûr, qu'est-ce que c'est ?
Une fois que nous entrerons dans la ville, nous pourrions rencontrer les Nobles Mondiaux qui se promènent là-bas.
Qui sont-ils ?
Les citoyens du Terre Sainte, Mariejoa.
Et, qu'en est-il d'eux ?
Quoi qu'il puisse arriver en ville...
Je veux que tu me promettes de ne pas toucher aux Nobles Mondiaux !
Même si quelqu'un devait être tué...
Juste sous tes yeux...
Fais comme si tu n'avais rien vu !
Tout le monde est parti en ville...
Tu n'y vas pas ?
On a utilisé tout notre cola pendant la bataille de tout à l'heure.
Prendre soin du navire, c'est mon travail !
Bien sûr, j'aurais voulu aider aussi !
Une fois que ce sera fait, allons-y tous les trois.
Cette île a l'air amusante !
Non...
Je ne peux pas quitter le navire avant que quelqu'un ne revienne.
Hein, pourquoi ?
Eh bien, tu vois...
Ma chère Nami-san a dit...
Hmm, c'est un problème...
On a des tonnes de trésors stockés sur le navire en ce moment...
Y a-t-il un chevalier dans les parages pour le protéger ?
Tadaa !
C'est moi !
Tu fais vraiment tout ce que Nami veut, hein ?
Je suis un esclave de l'amour !
Ça n'a aucun intérêt si tu l'admets toi-même...
Hein ?
Hé !
Zoro !
Allô ?!
Zoro-kun ?!
Où vas-tu, tout seul ?
Me promener.
Et alors ?
Arrête !
Non ! Tu vas te perdre, bon sang !
C'est un archipel, tu sais ?!
On ne pourra pas te retrouver !
Comme si j'allais me perdre !
Qui se perdrait sur une île comme celle-ci, où il est si facile de s'orienter ?
Chacun des arbres a un numéro, n'est-ce pas ?
Même un gamin avec le pire sens de l'orientation pourrait s'y retrouver !
Tu avais pensé à ça ?
Je n'y avais pas pensé.
Désolé !
Fais attention !
N'oublie pas de demander ton chemin !
Ne te fais pas confiance !
Ils en font des tonnes.
Tant que je n'oublie pas le numéro sur cet arbre...
Numéro un, n'est-ce pas ?
Les Nobles Mondiaux sont aussi connus sous le nom de Dragons Célestes.
Ils sont vraiment arrogants et portent un masque pour ne pas respirer le même air que tout le monde.
Quoi qu'il arrive, n'essaie pas de t'opposer à ces types.
J'ai besoin que tu me le promettes !
Bien sûr !
Et il y a plusieurs autres choses à surveiller.
Comme je l'ai dit plus tôt, cette île est l'endroit où se rassemblent tous ceux qui veulent aller au Nouveau Monde.
Il y a plein de pirates célèbres comme vous...
Et puis il y a les Marines et les chasseurs de primes qui essaient de les attraper.
Aussi...
Des kidnappeurs !
Même si des pirates sont emmenés par des marchands d'esclaves, la loi ne les protégera pas.
Si vous faites quoi que ce soit pour vous faire remarquer, ils vous poursuivront instantanément, alors soyez prudents !
Les Marines d'ici ne sont pas à prendre à la légère.
Ces eaux sont proches du QG de la Marine, après tout.
Tous les chasseurs de primes d'ici sont aussi d'un tout autre niveau !
Et il y a encore une chose...
Qu'est-ce que c'est ?
Tu te soucies trop des choses !
Camie et moi ne sommes pas une sirène et un homme-poisson, d'accord ?
Pendant que nous sommes ici, s'il vous plaît, faites comme si nous étions des gens ordinaires.
Pourquoi ?
C'est juste plus facile comme ça.
Nous devrions suivre les coutumes de la culture d'ici, Luffy.
Faisons juste ce que la pieuvre nous a dit.
Voilà...
Doucement, doucement...
Je suis dedans !
Comme c'est amusant !
C'est vraiment mystérieux...
Je m'y mets !
Aucun air ne s'échappe non plus !
Eh bien, alors...
Et si on mettait ça ?
Comme ça ?
C'est à peu près la bonne hauteur ?
Maintenant tu peux te promener avec.
Je bouge !
Génial !
C'est amusant !
Ça ne casse pas !
Ils sont pratiques, n'est-ce pas, les Bubble Bikes exclusifs des Archipel de Sabaody ?
Qu'en dites-vous ?
Si vous voulez le louer, c'est 500 Berrys par personne.
Si vous voulez l'acheter, c'est 1 000 Berrys !
C'est pas cher, n'est-ce pas ?
Alors, on va en louer un.
J'en veux un !
Je vais l'acheter avec mon argent de poche !
Moi aussi, moi aussi !
Non.
Ça ne sert à rien de l'acheter, louez-en un.
Pourquoi devrais-tu décider ça ?
C'est vrai !
Euh, je vous dirai la raison plus tard.
Vieil homme !
On va en louer deux de plus.
Oh, vous êtes du coin, hein ? C'est dommage...
C'est génial !
Je vais absolument acheter un de ces Bubble Bikes !
Chapeau de Paille...
Tu as chevauché les bulles de savon dans le ciel quand nous sommes arrivés, n'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu tombé ?
Oh, eh bien, quand j'ai atteint le sommet des arbres, j'ai pensé que j'irais encore plus haut...
Mais ensuite toutes les bulles de savon autour de moi ont soudainement commencé à éclater...
Et puis celle que je chevauchais aussi...
Alors, j'ai fini par tomber.
C'est parce que tu as quitté l'atmosphère unique du Archipel de Sabaody.
Ce place a un climat spécial et unique spécifiquement adapté aux Mangroves Yarukiman.
Mais une fois que tu quittes ce climat, les bulles de savon ne seront pas assez solides pour rester intactes.
C'est ça ?
Alors, ça veut dire que tu ne peux chevaucher les bulles de savon...
que tant que tu restes sur l'île, n'est-ce pas ?
C'est comme ça.
Les gens qui viennent ici pour la première fois achètent souvent un Bubble Bike...
Mais c'est essentiellement une arnaque.
En louer un est suffisant.
Non, je pense que je vais en acheter un !
Je n'accepte pas du tout cette explication...
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ?
En bref, une fois que tu quittes l'île, les bulles de savon se brisent.
C'est mystérieux, n'est-ce pas ?
Quoi ?!
Elles se brisent juste mystérieusement ?
Pourquoi tu ne l'as pas dit tout de suite ?!
Ah, mais Luffy-chin, tu peux les utiliser à Île des Hommes-Poissons.
On a aussi des bulles de savon au fond de l'océan.
Je veux aller à Île des Hommes-Poissons bientôt~
J'ai vraiment hâte~
Dans ce cas, tu devrais rencontrer la princesse sirène !
Elle est si belle, je ne peux même pas le décrire !
Je ne peux pas la quitter des yeux moi-même !
J'attendrai ça avec impatience !
J'ai un bon œil pour les beautés...
Bien qu'étant un squelette, je n'aie pas d'yeux.
Eh, tu écoutes ?
Wow, ça a l'air bon !
C'est quoi, le Graman ?
Manjuu : Petit pain cuit à la vapeur
Ce sont des Manjuus Grand Line !
Ou Graman en abrégé.
Vous voulez goûter ?
On voit qu'il y a écrit "Grand Line Première Moitié" dessus, non ?
L'idée est de les emmener au Nouveau Monde comme une sorte de souvenir.
Ils dureront environ trois mois, alors ne vous inquiétez pas !
C'est délicieux !
Je peux ouvrir un autre paquet ?
Vous n'allez rien acheter ?!
Grove 35...
Il y a plein d'hôtels ici, n'est-ce pas ?
C'est le quartier résidentiel de ceux qui attendent la permission de traverser le Mariejoa.
C'est vraiment facile de faire ces hôtels...
Vous voyez ça là-bas ?
Ils recouvrent juste ces énormes bulles de savon d'un alliage spécial, et la fondation est faite.
C'est comme ça qu'ils font ces bâtiments ronds.
Vraiment ?
Robin !
Ce n'est pas un centre commercial ?!
Revenez quand vous voulez !
Grasen...
Grachoco...
Un porte-clés !
Un fanion !
Gardez ces souvenirs !
Vous en avez acheté beaucoup, hein ?
Transporter ça partout devrait être un problème...
Mettez-les dans le sac à bulles.
Sac à bulles ?
C'est si léger !
Pas besoin de faire d'efforts pour porter ses bagages sur cette île, hein ?
Hein ?
Où sont passés Nami et Robin ?
Ils sont allés au centre commercial du Grove 30.
Ils ont dit qu'ils nous laissaient le revêtement du navire.
Oh, c'est ça ?
Exact !
Laissez-nous faire !
Même si on l'a invitée, Camie-chan n'a pas voulu venir avec nous...
Elle semble plus réservée depuis qu'on est arrivés sur cette île...
Qu'est-ce qui pourrait tracasser Camie ?
Peut-être y a-t-il une sorte de mauvais passé sur cette île...?
Mauvais passé...?
Je suis en tête !
Ne te vante pas !
Il reste encore un long chemin !
Vas-y, Hacchin !
Comment c'est devenu une rAce ?
C'est quoi tout ce remue-ménage ?
Je vous en supplie !
Hé !
Je vous demande une faveur !
N'importe qui fera l'affaire !
Une hache !
Une scie !
N'importe quoi fera l'affaire !
Donnez-moi juste quelque chose !
Je veux juste enlever ça de mon cou !
Je ne ferai de mal à personne !
S'il vous plaît, lâchez-moi...
Je ne veux pas mourir...
J'ai renoncé à aller au Nouveau Monde !
J'ai une femme et un enfant à la maison !
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, donnez-moi un coup de main !
Je veux rentrer chez moi !
La dernière fois que j'ai vu mon enfant, il était encore un bébé...
Il ne sait même pas à quoi je ressemble !
Je vous en supplie !
Il est...
Je veux rentrer chez moi !
Hé, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Ne vous mêlez pas de ça.
C'est probablement un pirate qui a été capturé par des ravisseurs et vendu comme esclave...
Son propriétaire l'a probablement amené sur cette île, et il s'est enfui !
Même s'il devrait savoir qu'il ne peut pas s'échapper !
Q-Quel est ce bruit ?
Merde !
Cet anneau !
Si seulement je pouvais enlever ça de mon cou !
Bon sang !
Non !
Arrêtez !
S'il vous plaît, arrêtez !
Hé !
Que le diable l'emporte !
Les esclaves ont toujours ces chaînes attachées à leur cou...
S'ils essaient de les enlever ou de s'enfuir, elles explosent !
Laissez-moi juste acheter des souvenirs et rentrer chez moi...
J'ai renoncé à être un pirate...
C'est un esclave qui a essayé de s'enfuir !
Éloignez-vous !
Ne vous mêlez pas de lui !
R-Regardez ça...
On doit l'aider !
Idiot !
Tu as promis de ne pas t'en mêler, quoi qu'il arrive, n'est-ce pas ?!
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette ville ?!
Hacchin, qu'est-ce qu'on va faire ?!
Les Dragons Célestes sont proches !
C'est bon.
Calme-toi, Camie !
Chapeau de Paille !
Sors du Bubble bike !
Hein ?
Pourquoi ?
Dépêche-toi de le faire !
Euh, d'accord...
Ils sont là !
Ce sont les Dragons Célestes ?
Tu dois t'incliner aussi !
Pourquoi ?
Quoi qu'il arrive, ne les regarde pas dans les yeux !
Oh là là, quelle vulgarité, Saruu !
Eux, hein ?
Dragon Céleste
Saint Roswald
Sainte Shalria
Oh non, Père.
Encore un qui est cassé.
Tu t'es bien assurée de lui donner son tranquillisant tous les jours ?
Mais oui, je l'ai fait.
Cependant, il semble que ça ne marche pas sur les imbéciles...
Voudrais-tu m'en acheter un nouveau ?
Tes compétences en matière de dressage sont vraiment terribles.
Tu continues de détruire ma collection de Capitaine, l'un après l'autre...
Celui-ci est certainement inutile.
Un homme adulte qui pleure toujours à propos de la famille par-ci, la famille par-là...
Tu n'es qu'un simple humain !
Il ne peut même plus bouger !
Tu me dégoûtes !
Mais, ça- !
S'il vous plaît, attendez !
Je voudrais un esclave géant ensuite.
Tu devrais commencer par un enfant humain.
Mais je déteste les faibles.
S'il vous plaît, ne faites rien de précipité !
Ce sont les Marines !
Bougez, bougez !
D'abord, on devrait s'éloigner d'ici !
Que diriez-vous d'un peu de thé ?
Ça vous aidera à vous calmer.
Je me sens horrible...
Vous pensez que ce gars va s'en sortir ?
C'est un pirate, alors même s'ils le sauvent, il sera juste envoyé en prison.
Ce pirate devrait pouvoir battre ce vieil homme et cette femme, non ?
Pourquoi ?!
Si vous blessez l'un des Dragons Célestes...
Un Amiral de QG de la Marine et une flotte de navires de guerre viendront ici.
Un Amiral...
Aokiji?!
Ça pourrait être Akainu ou Kizaru...
Impossible de savoir qui va se montrer.
Le QG est juste à côté, après tout.
Qu'est-ce qui rend ces types si spéciaux ?!
Ces types sont les descendants des créateurs !
Les créateurs ?
Il y a 800 ans, un groupe de 20 rois a formé l'organisation connue sous le nom de Gouvernement Mondial.
Les Dragons Célestes sont leurs descendants.
Et au fil des ans...
Ils en sont venus à abuser de leur incroyable influence.
Les Dragons Célestes...