Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
Roger et Rayleigh
Attendez !
Qu'est-ce qui se passe ?! Sauvez-moi !
Pfff...
Ils sont encore plus nombreux que je ne le pensais.
Vous avez vraiment des pouvoirs bizarres !
Le tien est le plus étrange de tous.
Vraiment ?
Je n'arrive pas à croire que les mortiers n'ont pas eu d'effet sur ces trois-là !
On dirait qu'ils ont bien mérité leur réputation !
C'est le moment d'être impressionné, là ?!
Il faut qu'on les retienne d'une manière ou d'une autre jusqu'à l'arrivée de Amiral Kizaru !
Vous croyez qu'on va attendre ça ?
Une tête !
Attendez, ne me lancez pas !
Comment tu peux parler ?!
Je ne sais pas !
Et aussi, mon corps est chaud pour une raison...
Ton corps ?!
Tu as un corps ?!
Son corps est en train de brûler là-bas !
C'est tellement chaud !
Mon corps brûle !
Tu le sens ?!
Quelqu'un peut lui verser de l'eau ?
J'ai cru que j'allais mourir...
Tout le monde, faites attention !
Ce type...
Ne rentrez pas dans les cercles qu'il crée !
Room.
V-Vous voulez dire ça ?
Oui, c'est ce truc...
On a été coupés !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Détendez-vous...
Ce sera bientôt fini.
Bone Balloon !
Ce bras est le bras d'un géant !
N'hésitez pas !
Préparez vos armes !
Tirez !
Tirez sur tous !
Mais Commodore !
Nos armes...
Elles s'envolent !
Q-Qu'est-ce que... ?!
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il a ce type ?!
Ce n'est pas le moment de se laisser distraire.
Q-Quoi ?!
Hé, c'est ma jambe !
Alors c'est la jambe de qui ?!
Tu as trop de torses !
Comme si je ne le savais pas !
Giant Pistol
Mange ça !
Hé !
C'est déjà si grave ?
Incroyable !
Mes yeux doivent me tromper !
Oh, là là...
Tu en fais trop, Capitaine...
Tiens, ces types ne sont pas si mal.
Ils sont vraiment impatients...
Hé, qu'est-ce qui t'arrive, Chapeau de Paille ?
Tu gâches l'ambiance.
Vraiment ?
Eh bien, je suppose qu'on a pas mal ruiné leur formation maintenant.
Commodore, il semble que tous les pirates soient sortis de la salle des ventes.
Ils comptent s'enfuir !
Eh bien, ces gamins ne devraient pas nous sous-estimer !
Nos renforts sont en route !
Nous avons fait sortir les trois otages par la porte de derrière.
Visez les mortiers sur les gens qui n'ont pas de pouvoirs !
Peloton d'exécution, mettez-vous derrière eux !
Toutes les forces, préparez-vous à attaquer !
Éliminez ces pirates !
Les voilà.
L'ennemi semble à court de stratégies.
Maintenant, c'est juste une bagarre.
Je suis redevenu normal !
Eh bien, à plus tard, Chapeau de Paille.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer en personne...
Mais je ne vous montrerai aucune pitié la prochaine fois qu'on se rencontrera !
Mais ce sera moi qui trouverai le One Piece !
Hé, Kid !
Qu'est-ce que tu fais à rester planté là ?!
Hé, Killer.
Sur la route qu'on a prise pour arriver ici...
Chaque fois qu'on disait qu'on allait trouver le One Piece, les gens se moquaient de nous...
Bien que j'aie tué quiconque osait rire...
Mais après ça...
nous allons vers un océan où quiconque n'aura pas le cran de le dire mourra.
Retrouvons-nous dans le Nouveau Monde !
Allons-y, les gars !
Ouais !
Trafalgar Law !
Comment oses-tu faire ça à mon compagnon, là ?!
Bepo.
Hein ?
Capitaine, tu y retournes ?
Oh, Sanji !
Luffy, regarde là-bas !
Hé !
Jeune maître et amis !
Les gars des Poissons Volants !
Hein ?
Tu viens de dire que je suis beau ?
Plus important encore, nous sommes tous prêts à partir !
N'est-ce pas, les hommes ?
Oui !
La vie est belle !
Je ne suis pas très content de devoir compter sur ces types encore une fois,
mais je suppose qu'il faut se dépêcher.
Bien, allons-y !
Pas le choix !
Lullaby Parry
Vous deux, dépêchez-vous et partez tant que vous en avez l'occasion !
Ouais...
Ne t'endors pas !
Es-tu un allié des pirates, espèce de racaille ?!
N-Non, je ne le suis pas !
Je ne suis même pas un pirate !
Neuve Fleurs
Neuf fleurs
Quoi ?
Twist
C'était effrayant...!
Tête !
Il a été traumatisé quand QG de la Marine a essayé de le tuer, et pourtant...
Il a tenu le coup, hein ?
C'est incroyable !
Taisez-vous !
Vous croyez que c'est le bon moment pour parler de traumatismes et de trucs comme ça ?
Il faut qu'on aide les jeunes maîtres, à qui je dois la vie, à se sortir de ce pétrin !
Vieil homme, Franky, allez-y !
Bien sûr, merci !
Ne les laissez pas s'échapper !
Combien sont-ils, de toute façon ?!
Mon sang bout !
Vous êtes vraiment un vieil homme énergique !
Hé, dépêchez-vous, vous trois !
Bien sûr !
Ne laissez pas l'équipage de Chapeau de Paille s'échapper !
Ils sont responsables de tout ça !
Tirez-leur dessus ! Tirez-leur dessus !!!
Qu'est-ce que c'est ?
Thunderbolt Tempo
C'est l'esclave de Saint Rosward !
Comment a-t-il enlevé ces chaînes ?
Tu veux venir avec moi,
pirate, Capitaine Jean Bart ?
Ça fait longtemps que personne ne m'a appelé comme ça !
Tant que ça signifie que tu me libéreras du Dragons Célestes,
je deviendrai volontiers ton subordonné !
Tu devrais garder la moitié de cette gratitude pour le Chapeaux de Paille.
Ils nous suivent toujours, même après que nous ayons détruit le pont...
Bien sûr que oui.
Le Marines sera probablement là quand nous retournerons en ville, aussi.
Dépêchons-nous de quitter l'île.
Kid !
Chef Kid !
Là-haut.
Ce n'est pas possible...
Pourquoi...
êtes-vous sur cette île ?!
Quel ours vif d'esprit !
On ne peut même pas le toucher !
Comment un ours peut-il parler ?!
Je suis désolé...
Il est trop sensible !
Dépêche-toi, Bepo !
Mince !
Ils ont détruit le pont !
Tu es nouveau, donc tu es mon subordonné.
Tant que je ne suis pas un esclave, tout me va !
Capitaine, regarde ça !
Eustass et...
C'est... !
Que fait l'un des Sept Corsaires dans un endroit pareil ?!
Trafalgar Law...
Alors, tu connais mon nom ?
Capitaine !
Nous sommes juste à côté de QG de la Marine et Mariejoa...
Il ne serait pas étrange de rencontrer n'importe qui ici.
Les Marines nous attaquent par derrière !
Ce type ne va pas nous laisser passer, n'est-ce pas ?
Trafalgar, tu me barres la route !
Tu veux que je te tue ?
Je t'ai dit de ne pas me donner d'ordres, n'est-ce pas ?
Je rencontre beaucoup de gros bonnets aujourd'hui...
Je ne veux pas rencontrer un Amiral en plus de tout ça, alors...
Je vais vous faire passer...
...Bartholomew Kuma !
Grove 8
Cachette des Chiens de Chasse
Êtes-vous en vie, Peterman-san ?!
Comment ont-ils pu faire ça à notre chef ?!
Mince !
Mais...
Je n'aurais jamais cru que Duval serait
si beau sous son masque de fer !
Alors, si jamais tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi !
Nous serons tes bras et tes jambes jusqu'à ce que tu sois prêt à aller à Île des Hommes-Poissons !
Bien sûr !
Merci beaucoup, les gars !
De rien.
Arrête de cligner de l'œil.
Aussi...
Ceci appartient à la sirène, n'est-ce pas ?
Mon sac à dos !
Cet idiot de Peterman l'avait.
Merci !
Maintenant, allons-y, cavaliers de la vie en rose !
Oui, Handrosy !
Ils ont pas mal de noms différents pour lui, hein ?
Ils essaient probablement encore d'en trouver un bon.
Dépêchons-nous d'entrer.
Nous devons stabiliser Hachi !
Hé, Shakki !
Nous sommes de retour !
Oh, Ray-san, bon retour.
C'était rapide.
Je suis vraiment impressionnée que vous l'ayez trouvé, Monkey-chan.
Hachi est gravement blessé, nous devons le mettre au lit rapidement.
Que s'est-il passé ?
Peu importe, je vais lui préparer un lit.
Quoi ?!
Sur le navire du Roi des Pirates ?!
Oui...
J'étais le vice-Capitaine.
Je suis Silvers Rayleigh.
Enchanté.
Vice-Capitaine ?!
Tu ne leur as pas dit, Hacchan ?
Nous n'avions besoin de lui que pour enduire le navire...
Oh, tu n'as pas remarqué ?
Je connais parfaitement ce nom !
Il est écrit dans tant de livres...
C'est définitivement un nom que tout le monde a entendu au moins une fois...
Gold Roger ?
Il y a peut-être eu une recrue
de ce nom, ou peut-être pas...
Comment cette pieuvre connaît-elle un grand personnage comme vous ?
Eh bien, Hachi m'a aidé une fois quand j'étais bloqué en mer il y a plus de 20 ans.
Il lui a sauvé la vie.
Il n'était qu'un enfant à l'époque, cependant.
Hachi et moi nous entendions plutôt bien avant qu'il ne rejoigne les Pirates du Soleil.
L'équipage d'Arlong, n'est-ce pas ?
Mais...
Si Gold Roger a été exécuté il y a 22 ans...
Comment se fait-il que vous, le vice-Capitaine, soyez toujours en vie ?
Votre équipage a été capturé par la marine, n'est-ce pas ?
Nous n'avons pas été capturés.
Roger s'est rendu à eux.
Je suppose que le gouvernement a prétendu l'avoir "capturé", pour montrer son pouvoir.
Le Roi des Pirates s'est rendu ?!
Pourquoi ?!
Il pouvait voir la fin de notre voyage.
C'était probablement environ quatre ans avant son exécution...
Roger a attrapé une maladie incurable.
Hein ?
C'était une maladie que personne ne pouvait guérir ou stabiliser.
Même Roger en a souffert, mais...
Mais un homme, le médecin le plus connu de son temps...
Un homme appelé Crocus des Caps Jumeaux, avait la compétence pour soulager sa souffrance.
Nous lui avons demandé de l'aide, et il a rejoint l'équipage en tant que médecin de bord pour notre dernier voyage.
Et puis, trois ans plus tard, tout en repoussant la maladie de Roger...
Nous avons fait ce qu'ils disaient impossible, et avons conquis le Grand Line.
C-C-Crocus-san ?!
Des Caps Jumeaux...
Oh, quelle nostalgie !
Quoi ?!
Je pensais que ce vieil homme était à ces caps depuis cinquante ans !
Alors il faisait partie de l'équipage du Roi des Pirates ?
À bien y penser, il a dit qu'il avait été médecin de bord pendant un certain temps.
Alors il a été pirate pendant ces trois ans ?
Si vous l'avez rencontré, cela doit signifier qu'il va toujours bien.
Crocus n'avait qu'une seule condition...
Que nous le laissions chercher un certain équipage de pirates qu'il voulait trouver.
Hé, Brook !
Cela doit signifier qu'il est parti en mer pour vous chercher !
Alors Crocus-san a même fait quelque chose comme ça pour nous ?
Il n'a été membre d'équipage que pendant trois ans...
Mais il était, sans aucun doute, notre camarade.
À mon âge, j'aimerais vraiment le revoir.
Alors, que s'est-il passé après que vous ayez conquis la mer ?
Après ça...
Roger est devenu connu dans le monde entier comme le Roi des Pirates.
Ce n'est pas comme s'il avait toujours été appelé le Roi des Pirates.
Des titres comme ça ne signifiaient pas grand-chose pour un homme au bord de la mort...
Mais, Roger en était heureux.
C'était un homme qui aimait tout faire en grand...
Que ce soient les célébrations ou les batailles...
Même s'il savait qu'il ne vivrait plus longtemps, il semblait s'amuser...
Finalement, sur les ordres du Capitaine, les Pirates de Roger se sont dissous.
Nous sommes tous partis chacun de notre côté, et l'un après l'autre, tout le monde a disparu.
Je n'ai aucune idée de ce que sont devenus nos camarades avec qui nous avons risqué nos vies, ni de ce qu'ils font.
Puis, un an après la dissolution de l'équipage...
Roger s'est rendu et a été arrêté.
Il a été décidé qu'il serait exécuté dans la ville où il est né...
Loguetown dans East Blue.
J'entends dire que ce jour-là...
D'innombrables pirates célèbres aujourd'hui...
S'étaient rassemblés sur la place.
L'exécution du Roi des Pirates était au centre de l'attention du monde entier.
Je n'y suis pas allé.
Ce furent les derniers mots qu'il me dit...
Je ne vais pas mourir, partenaire.
Je suis sûr que le Gouvernement Mondial et la Marine furent surpris.
Ils avaient l'intention que l'exécution soit un avertissement pour tous les pirates qui la verraient...
Mais les derniers mots de Roger ont levé le rideau sur la Grande Ère des Pirates !
Mes trésors ?
Si vous les voulez, ils sont à vous !
Cherchez-les !
J'ai tout laissé à cet endAce.
Quelques secondes avant que la flamme de sa vie ne s'éteigne, elle vacilla...
Et il la transforma en une flambée ardente qui couvrit le monde entier.
Je n'ai jamais ri aussi fort que cette nuit-là.
Je n'ai jamais autant pleuré que cette nuit-là...
Ni n'ai jamais autant bu que cette nuit-là.
Il a mené une vie merveilleuse en tant que mon Capitaine !
On dirait qu'on vient d'entendre une sacrée histoire...
Ça sonne comme une histoire complètement différente venant de quelqu'un qui était impliqué...
Alors, c'est presque comme si Roger avait eu l'intention de commencer cette ère de la piraterie !
Je ne peux rien dire de sûr à ce sujet.
Roger est mort.
Ceux qui créent l'ère actuelle sont ceux qui vivent en ce moment.
Je suis sûr qu'il y a eu beaucoup de gens qui ont reçu quelque chose de Roger sur la place ce jour-là.
Shanks, que tu connais bien, était l'un d'entre eux.
Papi, tu connais Shanks ?
Si tu es de East Blue, alors peut-être connais-tu aussi un pirate nommé Baggy ?
Baggy !
Ces deux-là étaient des mousses à bord de notre navire.
Shanks était sur le navire du Roi des Pirates ?!
Quoi, il ne t'a pas dit ?
C'était il y a environ dix ans...
Je l'ai rencontré par hasard sur cette île...
Il avait perdu son Chapeau de Paille emblématique et son bras gauche.
Quand je lui ai demandé pourquoi, il a commencé à me parler de toi avec enthousiasme.
Rayleigh-san, j'ai été vraiment surpris...
Il y avait un gamin à East Blue qui a dit exactement la même chose que Capitaine Roger.
Ces mêmes mots que le Capitaine !
Archipel de Sabaody
Grove 27
Je vois un navire de guerre approcher du port !
Le Amiral est arrivé !
Ah, Kizaru ici.
Je suis arrivé.
Demande de réponse.